这样的爱别想我会被你伤害
无冒险
双还以为只我又成要求我呼声
你什么是条件难以委惧
这第一起也想在嘲笑我
最近的我想早一点看的是谁
中一个你所有勇气
这一还以为hello下午好
大家下午好下午好让下午好
嗯他我在支什么跳舞好也想最美
我认识冒险绿色心情好热啊
最近真的绿色心情
那个事情是绿豆味的很好吃
我从小就爱吃我为了吃的快一点
我们现在是饺子吃不是不是缩着
是好长时间人事都爆表了
我真是太热了我不湿度没感觉
但是我热这女神如何评价费大厨修改宣传
标语
干啥
了干了什么不声你谢谢
一万天呀可我睡了几点早睡
俺恋的我整天开心身体健傲
是不是多想想什么
我怎么偷偷上冰火歌会啊
宣传出了吗
我看一下哈哈哈哈地焰火
是的是的是的八月底的活动就是冰火
就说是是是是被人知道的
嗯有发生发吗
这个还没发虽然发你们怎么知道的
直播间下面有链接啊
看我直播间上面永远拯救我的
嗯嗯那我们哎不哥还真是啊太狠了
我说哎我说你们没有收到发友圈发的消息
啊
就是已经打上这个标签了
好好挺好挺好
哎呀这个东西你看人家说了没
不止我一个人在他好吗
嗯不止我一个人在躺
不是说我这一加油哦
期待好这首歌挺好听的
我记得每次搜就是那个泛乐团
不是有一首歌叫讨厌吗
我每次说都讨厌
其实排名第一的是这首歌
嗯然后我们就都只是看到
但是没听过
前两天我刷视频的时候
刷到了就是这首歌的一个法国人们法国人
唱的这个法语
版的这首我觉得好好听啊
然后就收藏了
嗯这我在抖很火哦是抖的热歌
原来如此最近火的吗
来试一下礼物大好鸡哦
谢谢大家的礼物谢谢谢谢嗯谢谢啊
心起谢谢
不行你八月九号的礼物啊
本来说昨天来写
但是昨天回到家都两三点了
太晚了
所以说今天来谢是的谢礼物
穿插唱歌的书啊
没事没事没事还以为只
那我们先来谢一下呃舰长吧
谢谢谢谢西部谢谢谢舰长
谢谢你的舰长和你阿莲朵
祝你天开心身体健康是不是都都香香
谢谢七凌的舰长
谢谢舰舰长和和你阿莲豆祝你天开心
身体健康是不是都香香豆香香谢谢咕噜咕
噜naro
的舰长谢谢的舰长祝你天开心
身体健康是不是都香香等你
谢谢谢谢俊勇的仙人掌
谢谢舰长欢迎阿亮的
整天感觉身体就囊是不是都想想
谢谢免辛棉渴的舰长谢谢你的舰长
后来俺家要都祝你天开心
身体健康就是香都香香
谢谢
本仙开了见长
先点见着后再按下都有准切开心
身体就康吃不上
都想想谢阿斯纳的舰长
谢谢的舰长喝的阿亮豆豆准一千块钱
身体就要支不上豆
香香谢谢大图书馆的文学少女的舰长
谢谢进来和的牙亮都有
这你切开心身体就好什分人物都谢谢
现在我是没办法的见着
现在见着喝的人啊
且都整天啊这些身体健康
指纹上都香香那啊等等
谢谢你也好
哇哦谢谢娘
好这道梯度太过分了
谢谢您的梯度整天关心身体健康
吃不着都想想大哥哥哥
谢谢谢谢幻想
不要钱的见着现在见着祝你天开心
身体就要出伤
多想想谢蓝色毛衣的介绍
现情见绍婚你俺利要多祝
你切开心身体就要承受
都想想谢谢爱乐刚江城的舰长
新年舰长
后内俺料都准天开机身体就要成上都
谢谢啊谢谢
还是全家见招太不费了
谢谢天籁七和弦的见长
心年见长和年阿六总祝你天爱心身体健康
准备上杜小小
谢谢谢谢自由未来的舰长
谢谢舰长欢迎阿亮
都准确恶心身体健康
吃饭肉都想想谢谢
潜行的朕的见长见长见长红娘一定要都祝
你天开心
身体健康吃不吃香都香香
谢谢
棉冠销笑夜的舰长
新年竟然后你阿亮都有着你挺开心
身体健康吃饭人叫多笑笑
谢谢的骄傲
谢到七点半了吧谢谢欢辉的舰长
新年健绍祝你天开心
身体健康吃不消都笑笑哦啊
谢谢事心话有多事情的吸情画意
独爱画意
天啊我们怎么读错了世界花语
独爱花裔的舰长和阿利安多祝
你天天开心身体健康
吃吃香都香香谢谢
狂秋雨因得见长新年见长
祝一切开心身体健康
吃不吃要都香香
谢谢记录贴爆炸的舰长
谢谢舰长祝你天开心
身体骄傲是不是都想想
谢谢喵
爱可么这会摸生VXCOCY的全价舰长
谢谢OSX为什么这么可爱
喵的这个是是小号吗
还是说谢谢你的介着后
那种暗恋露指一挺开心
身体健康穿上多香香
看到李宇上必火了
是的哟是的是的
谢谢粉红的宿命的舰长
谢谢你舰长掌得牙牙六六多
喂喂喂阿利嘎多汁你天开心
身体健康成伤
多想想谢谢大家啊来唱歌唱什么呢
记的哒哒是的
月底的神秘活动就是冰火这样
有想到吗
当时有没有猜到是这个七
mymyindindcan
wdownallthistomdown
嗯哦哦哦嗯嗯说哦耶
哎
andthere
sonethingthat
anyfromyoucanyoucalldoequal
shtodotooffermyhometownwant
tobednew客人
棚外风想
squrawlypatially日走
的心
Tome
justbasesonthescreen
也
Imtryingtoreal未来已
纵然承诺必纷
哦幼儿啊啊啊要让谁给感追
Inallthiscoffee
thislove嗯
whichdebitissousty
almostmyinvemagination
andthere
swanthingthatineed
fromyou
canyoucomethrough
哦哦都我要
Andthisonethingthanianyfrom
you
canyoucallthrough
Ohyeah
Andandthewhat
sintheIDfrom
you
canyoucalallthrough
嗯安静怎么样
这首歌感觉很少很少唱啊
这首歌没怎么唱过唱一唱
嗯
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢道教的礼物哟
谢谢谢谢道客杨兵的比心
谢谢男人谢谢打call
谢谢飘过的比心
谢谢长久的的call
谢谢神力被染励的鼓掌
谢谢谢谢幺三零的零三零的比心
谢谢露露的浪花一谢
哇谢谢你的浪费谢谢谢
没想到我居然会唱是吧
谢谢隐藏歌单
这种就很这种歌就很适合在黄昏的时候唱
就这种有一些歌它就是自带时间属性的
就好像这首歌
我觉得它就是自带黄昏属性
就很很适合在落日的时候啊
在中下午去听今谢默不可舍没人上
我比心谢客恶的打call
谢谢欢迎新进去的不信
谢谢叶里念治愈的鼓鼓掌
谢谢你的鼓鼓掌谢谢抓不那
那你等多少张十个
谢谢谢谢switch的刀客
谢谢谢谢诗月对雨的刀客
谢谢b斯送的比心
谢谢屁污的海兔一角
是你的四个海豚一家
喝你阿天都不分谢谢谢你妖西卡的海兔一
角
谢谢谢露露的纸船渡哈
谢谢纸船渡海
谢谢谢谢西瓜集团子风之的海兔一角
谢谢提供了回忆的导call
谢谢
只血战七色棒棒糖谢谢
二b字叫做少女的功能比心
这哈基米星是这迷人的比心
谢谢谢谢大家来吧
皮子下一首也蛮适合的
Yousaygotabillman
frankisttimedrawa啤
酒color
isweartrytry醉
Istrikeevery变
待我喂看美
嗯
youkissmetoarenowilotreatme
sobad
Hemay没有来
issteupofmymyknives
tolove
Vewithmydad
Ibeensearching
dofeelin建造的
Ohso我
youfacebookboheismy
danger的
andibeareveryday
肯定的爱我我就别晒干改变啊
是guessthe他的的背着
看来i是为你china
我贼这strakeeveryday在
哪
爱我的颜色高流吗
Frankistantroapicgecolor
onthelasteyeswhenitdrive
ortakentestdrivedriveevery
littlethingiwant啊
i
vereadalittlebinthatiwant
everylittleday
andiwillquitepup啦啦
啦啦
Yes
ssgotabillmafriendis
donedrawapicturecolororthe
liveeyesdestriketotakeatest
strieverylittlethingthing
Iwant这些歌的点
妈怕free
Youstart有的的陪借口
后来我的iswaythedry来
take
嗯姐stdry变的来
嗯
littlebababy爱我的哼
嗯嗯这个也送淘宝
亲爱的我到了的
嗯嘻嘻谢谢谢谢
觉得呃对呃
希望你们总共只能海兔一角
谢谢海兔一角谢谢
希望怎么二次复制的还对象
谢谢
情梦非的打call
谢谢知学燃气色的棒棒糖
谁的名字叫少年
过了比心谢谢孩子名字
守咒你的了
比心谢谢明天来的七彩权杖
谢谢七彩权杖部分谢谢谢谢记得去招
谢谢谢谢
一万钱的可乐打call
谢谢南条哥谢谢刀客
谢谢飘口的比心谢谢我的棉花糖
谢你的甜甜的棉花糖不客
谢谢谢谢西我的礼两个甜甜棉花糖
谢谢谢谢水的一百w六鼓掌
谢谢文哥先微上的皮筋
谢谢金雨屋的棉花糖是什
怎么都是棉花糖喂只有棉花糖了
是吗
谢谢谢谢天天的棉花糖
谢谢屋谢谢是女的打call
谢谢中而不见内的鸟囊
时个谢谢长久的党客
谢谢
用三零的零零三零的刀客
我为什么起这个名字的刀客二十个
谢谢咕噜咕噜nanco奈落的的刀扣十
个
谢谢胖妞小孩的冰的比心
谢谢眼里荔枝的花式空花
谢谢花式狂花疯狂进在谢谢你行
耶行业被夸了些花心
宁可谓谢谢巴脚的鼓掌
试座紧张是可能海图一角
谢谢你的海图一角
谢谢谢谢秘送的比心
谢谢我的海图一角
三个谢谢落露的纸船渡海两个
谢谢纸船渡海两个谢谢谢谢
一怪天天的可乐爱心抱着
谢谢爱心抱着好的好多
谢谢谢谢柠檬lemon的比心
谢谢亲过回的的刀扣
谢谢sspperior的小花
朵谢谢
嗯
直到最难
能否快转悲伤的我搞步骤
直到最后一步是接受让我终于宽容
没有你的生火
可惜我还处在沮丧的尽头
刚才经过失败的的感受真的很不同
我做错了什么啊啊嗯走在第一次接手那个
路口
橘红的日落催促着我什么时候才要醒来练
习一个人难过
这如今这不和谁遇到
也到了花画下句点的下一个关口
我的发的一次收获在你说只好找你
没找到爱着总会从时间的脚下脱
下一次感动
我能否再一次回来
嗯但啊否任过了愤怒
过了前两个步骤原来要这么痛
高估了自己的勇气
还在找我答应都成为了遗憾
我们编织着的那些梦不远的散分开
爱坐在第一次拥抱那个沙滩
画着当初画下的图不安
我看着海里的倒影
仿佛你一直是在是对如今这我还是
也能也到了花画下去的了下一个关口啊
我选择的一次收获别之后
这有一名中总会从时间的嘲笑我
下一次感都我知道
再一次为爱嗯喂奔走
谢谢sperior的小花物
都谢谢谢谢
今天的好多呃高分谢谢
实在是太晚了
第二天补的录播特别感动
也特别能感受到吃了你的双向奔赴
从来没有后悔过
这位吃谢谢你谢谢你的高分
谢谢
好哦
谢谢daaryslucky的两个
谢谢谢爪谢谢谢的不心
谢谢你一杯奶奶的鼓鼓掌
谢你的鼓掌声谢谢谢牛
抓不见那哥谢谢蛙牛蛙是哥哥
谢谢牛牛哥哥
谢谢谢的的谢谢谢久久的谢谢谢
ccooccccco
的刀
call十哥
谢谢谢谢顺利的刀
谢谢谢帅cbook的棒棒糖
谢谢谢谢我的只船渡海八个这歌好听
嗯这个好听谢谢我的八个只船渡海
谢谢谢谢鹏飞谢谢谢谢
默不可见的每日香的海图一脚两个
谢谢晚上好晚上好谢谢花心
宁可不信谢谢谢谢奥戏卡的海图一角
谢谢谢谢西瓜解满足风之的城市倒影
这是你的城市倒影
是的
这首是新学的
是谢谢露露的海兔一角三个
谢谢
是我是听小鹿唱的这首歌
我觉得特别好听然后我就学了
谢谢谢谢露露哈脱一讲三个
谢谢谢露露的只船渡海两更新你的只船
东海部分谢谢
是的这首歌特别好听
主要是这几天不是一家实验室嘛
然后就但正好也手上做事的话
手上就是手手上做事的话也没有别的事情
干的话就会听歌啊
手上忙日只能听歌了
嗯听了很多最近听了蛮多歌
你是那我们再再谢一下
礼物上就是嗯生日的礼物吧
舰长继续谢是再卸半个小时了
谢谢永夜西卡的舰长谢谢你的舰长
喝的你阿家都不回了
谢谢谢谢永夜西卡的见长
祝你天开心身体健康
成生都想想谢谢
一碰就碎的肩膀先你的肩膀
会得按亮到准题寒心
身体健康
成玩笑多多想想
谢wfererkid的舰长
哇是全家见长菜丰富的
谢谢祝你天开心
谢身体健康知不知道
多想想谢谢道明寺蒙美的戒指
谢谢你的戒指
和娘阿娇走祝你天安心身体健康
身事穿上都谢香谢礼
Btworunning的见招
新人见招
后来阿家都祝你天开心身体健康
事人生都想想
谢谢柯尼柯尼卡波头的舰长
仙人舰长祝你天天开心
身体健康
吃饭时候都想想谢谢又等娜娜的舰长
谢谢的舰长喝得你阿利奥走准
切开心身体健康成一叫杜香香啊
谢谢柯ara的舰长
谢谢舰长之一TY机
谢谢你家的城市香东香香谢
为啥酱油总被打的见着谢你的舰长
注意贴开心身体健康
吃饭上多多香香啊拜拜
谢谢野心璀璨的舰长谢谢舰长
祝一天开心身体健康
吃饭上都香香
谢谢魅惑风帆的舰长祝你贴开心
身体健康吃饭睡觉都香香
谢谢神的左翼的见状仙人见状
祝一天开心身体健康
吃不吃啊都香香哈哈哈谢谢三呢
嗯
k肯那可可娜可以或平常开衣获得仙人掌
仙
你的舰长喝得阿利亚都破费
祝你天天开心身体健康
成寿都
香香谢谢谢谢DODO的的舰掌
谢谢你的舰掌主一天开心身体健康
吃完寿豆西香香谢小猫有口福的舰长
祝一切开心身体健康
吃饭上多消消啊
爸对谢雨木外的舰长啊
欢迎阿亮多祝你天开心身体健康
吃发手多想想对谢谢
哔哩哔哩尾号八幺三二的舰长
祝一切开机身体健康
吃饭烧多想想谢谢
DDYDDYDDYDDY
的舰长
祝你健康心
身体健康十分是寿都
想想谢包子也是冷儿的舰长
祝你切开心身体健康吃儿小康
谢谢啊谢谢英格的心动孤的戒招
仙剑剑招者一天开心身体向康成神
杜香香现神得起孩子的见长
祝你贴开心身体就往车上多想
香谢水不迷族服务的仙人掌
祝你千块钱身体健康
吃饭时候多香香谢谢特里特味的舰长
祝你切咖啡身体健康
吃分消多想想谢谢
不是康康s的舰长注意天开心
身体健康
吃饭时候多想想谢谢yYYX的剑
长仙女的剑肘注意切开心
身体切糕吃饭着都香香
对对对谢谢听歌机器人舰长
祝你切开心身体健康
除分是要多
谢谢谢谢李莉再睡会的舰长
祝替开心身体健康
吃饭上都香香谢LUYX的舰长
祝一天开心身体健康
吃饭上多笑笑
谢谢叶林念之日的健长
祝意天开心身体健康
直播间都接晓
哈哈哈小YX为什么这么可爱
妙招铁住我的天心心年提督
它不分心有爱c所为什么这么可爱
没有的体力度祝你天天开心
身体就要重生动
香香爸爸爸爸谢谢谢谢
波卡不波的舰长先见舰长
真切开心
身体健康
是不是要杜先生啊
谢东林的秃头谢谢秃头舰长准天开心
身体健康吃不吃啊都笑笑
对对谢谢西瓜姐妹自封制的提督
谢谢你的提督破费了
祝你天天开心身体健康
迟饭十二豆香香爸爸
谢谢谢谢read呢依然的提督
谢谢你的提督祝你天开心
身体健康是不是要谢谢啊
谢谢
对对对对谢谢
红头长尾纱雀的鉴赏
祝一天卡心身体健康
吃分上多谢谢啊
咸冰冰尾号二七三六的舰长
瑞铁开心心体健康康吃不香多
谢谢谢谢
为什么起车民族的梯度先前梯度黄金啊
亮度祝你天康心身体健康
祝人家多香
他谢谢我师么
七生名字爸爸爸谢谢谢谢
明天周几乐的舰长祝一天开心
身体就吃饭有多谢谢啊
好先到这里又歇了半个小时
好好好嘘嘟嘟嘟嘟嘟的
嗯嗯
这个吧
这个好可爱的说是不是计时半小时
是那个时候的半个小时
我不会说
总会说些不该说的话也没办法
我知道我是傻瓜
我不是说情话的专家别怪我
我搞不懂要不是这样小小的虫
吓得你跳进了我的怀中
可不可以这样跟你相拥
你的哼没有要感谢这小小丑给我机会
这是我初次尝大恋爱的
为何感觉好奇怪
好像小海的谁或许我太坏
把小小虫甩下来却画你的爱
爱小虫也有它用途
它用自蟋蟀下的不可换
我幸嗯也许相爱是这样
有人快乐就有人收场别紧张
像我这样那么平凡
第一像的桌点总在每一真愿意多看
我一眼
可是在人人来人往之间
爱笑就还我谁音乐
嗯要感谢这小小虫给我机会
这是我初次唱到恋爱滋味
感觉好奇乖好像伤害谁
或许我太坏
把小小虫甩下来去换你的啊
谢谢你你心你我会好
你给他护着你带你看天
你下自
如果看见你太快的到他
万一你还是自己当啦啦啦啦
感谢这小小虫给我机会
这是我初次尝到恋爱滋味
感觉好奇怪好像伤害了谁
或是我太坏把小虫摔下来去换你的爱
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起
一是幸福吧
讨厌爱上了你被否定
我存在意义时时迁就你
每次我自己太虚情假意
讨厌爱上了你要迫苦苦压抑未屈
为了在一起装作不在意
这太没骨气
那天来我又失眠听着DJ放的烂音乐
像在吵醒我
最近的恋爱不顺利
寂寞在两点半决定向往寻找一点伴
为谁管他什么
比我心总比跟你好的今天星期几的战
海还继续
只因为是你说过爱情是小煎饼
我在你那里眼里
我心里这么多的不安定
该怎么
七你是爱上了你
一北风对我多次在一起
你时深牵住你
每次我自己还是日记你家爱上了你
你要我苦苦压抑未知
为了在一请装作不在意
这太你们你不不起大了又大了天地了
You半夜我又失眠
听着DJ风的烂音乐
现在吵醒我最近的恋爱不顺利
寂寞的两点半追边向跑
寻找一点方案对谁管他是谁
总比跟你好谈
今天星期几冷战还继续确定
对是你说过爱情是小甜平
我在你心里眼底我心里满多的不安定
爱怎么继续逃徨讨厌爱上了你
背不定
我曾在阴义是时间
就你乐似我自己才是一起想一爱上
了你你要我苦苦不亚抑为持
为了的才在一起装作不在意不跟春
对吧
爱上了你
北风的我真的意义你是时间就离
这是我自己才是自己加爱上了你
你要我苦苦不亚于未知
为了在一起装作不在意
这太你不不起啦啦的icanfeel讨
厌这样的爱
别想我会被你伤害我谢谢
晒一掉好讨厌谢谢
装逼的男人的二十个神call
我们的打call先长久打先飘过的打十
个
谢谢
呃辛苦了吧师傅谢谢乐乐啊
爱上的你谢醒来的打call
十哥谢谢南凉谢谢打call
小名字叫少女狗了
比心谢神的一杯难度的鼓掌
谢谢青龙回的打call
谢谢
夜里一直嗯送送花花谢谢拍红的比心
谢谢花心
宁可比心
谢谢用三里的泪力
三里的鼓掌谢谢未火宝爸的比心
谢谢梦不可绝
美人香的比心谢switss的比心
谢谢露露喜欢你先你喜欢
你先装不行那你能装欢装啊十个
谢谢我的嗨搓一下四个
欢迎你阿亮的哥哥
谢谢谢谢喵谢哥的海图一角
谢谢谢谢顺雨的打call
谢谢
呃梦碎飘零星引空的海兔一角
现在海兔一角
谢谢小泡明球的孩子们的比心
谢谢
梦碎飘零星引空龙海出一角
谢谢谢南桥游戏的导客
谢谢蛇女一杯奶绿的鼓掌
谢谢淑女的打谢谢谢花心宁可的心
谢平色的比心
谢谢常总的打call
谢谢所有的比心
这票口的比心钱萌哥就每日香比心
钱露露的比心十哥
谢谢谢谢中晚比较耐的尿尿十哥
谢谢心姐的好的打扣谢谢谢苏的比心
谢谢谢我的玻璃魔璃心愿岁月金城
这个是教部分
谢谢配我妈妈的鼻芯先尿几口的制度
只船渡海
谢谢只船渡海不哥谢谢谢谢西瓜
结绊子奉值了城市倒影啊
谢谢城市倒影部分
谢谢谢谢欢迎你阿六哥
谢谢k小时哥结我的心动
谢谢
什么时候在二楼结说三想看猪猪被拷打
我怎么被拷打呀我怎么可能被跑打呢
可怕我为什么会被考打
我只有可能是那个音乐圈
应该是最近我有申请
不知道能不能申请到
应该是下一次的话应该是十七号吧
早一点十七号十七号吗
十七号打套博top打AL吧
好像即使心情对呀
靠服现在常规赛第一喽
哈哈上嘴脸喽
哈哈哈哈哈说哈哈哈哈哎呀
上路
我还没看我发现上次BLG的滔博滔博二
比零了
标记啊啥意思
嗯逆战看到我是真的呀
人呵呵哈哈哈你陪内战看看陶博了
哎呀嗯爱神的又第一了
但不知道啊
现在说应该是看滔博打a呀
谢谢k小什么时候结婚的心动时刻
谢谢
有一下啦啦啦滔博全员装最佳
真的啊我要去补一补
看打不要记得不下了
看一看看一看谢谢天
想什么能结婚的心动时刻
谢谢
怎么回事
不会是有我的冠赛加持吧
自从我开始观赛
是不是就开始好起来了
嗯我是小福星我是小福星
下午好
通情时痛情哥台时间了
一定要看世界赛世界赛不好说
但是现在目前能申请到
尽量申请榜
世界赛
就世界赛就不二路了吧
看看情况再说
但是世界赛我想二路也很难吧
世界赛的二路应该很难申请才对
通勤外放为什么不可以啊
只要你不尴尬我就不尴尬
无所谓的正好放大家放出来
让大家多听听眼宣传一下
给你们整个车厢
你是坐地铁还是坐巴士啊
你直接大大大大方方外放啊
李神生日朋友见包是什么意思啊
舰包是啥
哦
对对对
有是不是有舰舰长红包是谁发的
我要吸我要吸引那个舰长红包的
说我看一下啊
对后面有看到有见长红包了
但是我现在目前卸到的地方还没有见长红
包
到时候我来洗我来卸一下吧
等一下
No主要是看不到奥面的五十个呀
我的天哪太不费了
好好好谢谢感谢大家
等一下等一下卸到了这个这种红包的地方
一起卸了这意义
谢谢大家
其实我我怎么说呢
我很感谢大家给我上给我上剑什么的
就是怎么说呢
就是我我个人对一起本次就是生日会
我没有什么冲建的想法呀
我其实还是希望细水长流吧
然后外加其实嗯我我我我个人不是特别在
意这个事情
可能还可能等以后吧
等以后我觉得如果嗯我觉得是那种情况
就是嗯这里我觉得现在冲劲还是有点不不
到时机吧
就是我现在毕竟也也不是那种
就是你是对吧
我觉得有点太勉强了
就是说比如说真的要充剑什么的
话是太勉强了
嗯所以说嗯等时机感觉实际味道吧
春天的实际味道都感觉时机成熟
再加上我沉淀沉淀好了
有的一定能沉淀了然后成熟了
然后咱们再我在我我在想是去考虑重建这
个事情
有避孕了是不是不能太勉强啊
这样子这样很容易那个对吧
爱神的什么能养肥了在一起
从之不在意
所以非常感谢大家给我的上镜通报
但是嗯有的东西就是有的
我感觉有些东西就是嗯就是强求也强求不
来的
所以就是嗯像我还是希望和大家细水长流
吧
慢慢来的熟成了做就不大大在的待啦
对对对之前不是都东神来给我升的
说上季了嘛
然后当时好像因为在好像是在连麦了还是
怎么样的
然后没来得及卸
所以说后来我就我就私底找我去找他
我就找动神叔就感表达了感谢之情啊
我就说我就说我就说谢就说谢谢东水给我
上届嘛
然后就说他说没事
他说说想最近如果我就说咱们以后
一起玩儿什么的他就说好啊
就说他最近他说对嗯想玩CS
我说可以没问题但是他就是我没玩过
主要是我没玩过
我说我没玩过也行吗
他说没事没事
他说他也是好像很久猴子怡好久之前玩
的呢几年前玩的了好久没玩了
对小慈也发了我也去感谢他了来着
在一起总之不再等人呢
肯定强啊
他我感觉他电动车这么牛
但是我FPS那么牛
肯定是FPS就是什么
不管是什么就算没怎么玩
肯定也是起点肯定也比我高很多吧
在现在抱着我追已经无声
前天晚上下播
我们真的已直没有下播几点了
下播都四五点钟了
当时四点多了吧我想出了没有了
而且我第二天就第二天就很早就被叫起来
去实验室了
最近实验室的事情特别特别特别特别特别
的忙吧
可能之后还会忙
一很长一段时间在意一世世牵
有你尽量嘛尽量保持至少一天一波的平均
榜
我还是希望好像每一次都是要去年是这个
时候
今年是这个时候感觉好像我挺喜欢
其实我挺喜欢夏天的
因为我觉得夏天是一个很很明媚
很那有活力的季节
那个烂嗯
感觉我这个一到夏天就不想不顺利呀
质量全程光寻找一个对谁
不管他是谁
你总比一个女孩子今星期几拒绝
第五是小遣的心爱着妈妈
嗯奶酪棒奶酪哒啦啦看好了啊
巴拉巴巴拉巴巴哒哒哒哒哒哒哒先去下雨
的天气
可怜坏掉的发型
新买的鞋子粘上你金鱼在袜子里洗一
洗发掉离线又不行眼妆划的很彻底
最近很不顺利发前水性又逆醒
其实也不爱比基尼
其实也并不喜欢治愈我的悲伤啊
是谁做的
是谁做一个这心里凉的好的在哪里呢
晒干看着一片蓝色嗯
快乐哒哒哒哒大大大哒哒哒
拜拜的哒哒哒哒哒哒哒哒周末去看老中医
水中体质有升奇再去做皮肤镇凝
有时缺水下磨皮这是化石水瓶
我加油
比赛第一名
难怪情欲练习皮特姿势很安利听
其实也哎呀喜欢假期
其实也哎呀最害怕谁有b我的不
悲伤是谁做的
是谁做一一个这归来心里凉的好的
我的哪里呢的爱晒干这一片白色
哈哈哈我的背悲伤
是谁做的
是谁做一个真时朗心里拔凉拔凉的
我的太阳在哪里呢
在哪里呢
晒干这一片蓝色哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
谢谢聪聪送的钢棒谢谢
我去什么时候播了时我快一小时
下午好下午好不是发了动态吗
不合适
都发了动态
你不是睡到现在吗
还是刚从别的直播间来的呀
谢谢
什么时候候结婚的心都是够奇实习
怪咱们总不知道城市倒影的城市倒理
谢谢谢谢你好谢大哥
只船渡海谢谢
只船渡海墨分谢谢谢谢魅惑宝宝比心
感谢舞蹈玻璃们的幸运粉球
谢谢谢谢聪明聪明聪的干蹦儿
谢谢奶铁游喜的打call
谢谢你棉西尼可的情书
谢谢技术朋友们
谢谢谢一车柔丝命的大矿石哥
谢谢谢谢终于成总的打call
谢谢梦克者边送的飞心甜被划破了你的心
谢谢西部的大空了二十个
谢谢你的魔棒是个大光棒瓶
谢谢谢谢谢谢
小花心令可不信谢谢
用三梨的飞机三里
不信你要是可能浪花一切
谢谢亮花谢谢谢谢包姐的鼓掌十个
谢谢谢专我们的内的牛啊牛师哥
谢谢谢谢
为什么曲手名坐打cos哥
谢谢
这特意的鼓掌是个写实力的
打cssswitch的笔芯
先筛一杯拿绿的鼓掌
谢谢露露的画质脱光啊
谢谢法式曝光好像被夸了
谢谢谢飘可的心动时刻
谢谢谢谢kiita什么时候结婚的心动
时刻
谢谢心动时刻
谢谢西瓜姐妹走风者护城大王
谢谢们
护城大王不分谢谢皇城阿调多
谢谢谢谢一婆粉
谢谢心如无意西瓜结伴总分枝部分
谢谢嗯这是什么新人礼物吗
谢谢你送送的比心谢谢朋友
爱吃柠檬的龙吟零一的打call
谢谢胖吃就哈是你的比心
谢谢大家好
宝贝儿
你想哒哒哒哒哒哒
不不不nogroes
Whyi
onamountaintonightknow
iffrinttobeseenakindflyisolation
anditlookslikeonthequeen
doingthis
howliliveiswell
listorminsidecouldn
tkeep
ithaveanosize
我靠点错了
Thatsnogo
Eswelllongonononononiight
knowthepreing
哎
这个歌词又不行
重新来怎么那么多
这个救命
Doesnogrowthswideonamountain
tonightinknowthefpreint
这杯谁啊
心的门外锁了一身
anditlookslikeim
thequeen
thewayishowthey
like
Thiswidelystormininsidecouldn
t
keepeatingevernosizedry
懂来的命懂来担心
Begoooogle
youalwayshavetobecome
Seeyoudontfeel
dontletthem人
嗯
忘掉的一
那你讲letitgol
然后也败给你more
Letitgoletitgo
真的味也真的多
Whattheygoingtosay
letitstorm
john
the空cneverboughtme
Anyway
我的
itsfunnyyoussome
distitmaeveryeverythingms
more
Andthefirstdayoncecontrol
mecangettomeatallandtime
timeseeseewhaticantototest
thelibitbreakthroughandwrite
nowrong
norulesforme
Imfree
letitgirl啊
包围的为的thesky
letitgo
有能天
letthestore杯中啊
他iwillfall
Wedo你也名族
Mysoulwithbuyrow黑夜
走走
andonefarcrystal爱着
我已习惯爱过
winbackthepast
自己letitgo
Whynorestlikeaprickofzone
Letitgo
Legonestoryry真call
neverboughtmeanyway
不是不是不是不是
谢谢普罗米修斯六八八的打call
谢谢谢谢
夜里念主的六六六叫我女王
叫我女王谢谢自由蔚蓝的比心
谢谢清风万里的掌call
谢谢不狂暴仙境的导扣
谢谢助人欲梦的真好听
谢谢外界曼子奉之的棉花糖
谢谢谢谢棉花糖部分谢谢谢顺利
被你拿记的鼓鼓掌谢谢就鼓鼓掌
谢谢sweez的比心
谢谢吃的鱼刀打call
谢谢聪明聪明搓了打call
谢谢女王大人
太会唱了
唉
免礼免礼平身啊
谢幻星宁可的比心
谢谢谢谢我三零的零零三零的比心
谢谢特夜的真好听
五哥谢谢谢谢
抓的比较耐呢
尿娘时刻谢谢豆骂的打coss哥
谢谢嘟鲁卜的喜欢你谢谢你喜欢你
不负的谢什么
我可是没人想
我比心谢巴巴拉的六六六
谢谢魅火发发的比心想必搜索比心
谢谢星空的回忆的情书
谢谢情书薄荷
谢谢神妖星可的海图一角
谢谢这海图一角破费
谢谢谢谢我的灿烂烟花两个
谢谢你的灿烂烟花太部分
谢谢谢五好耶好看
哎这梦碎飘零星雨空的海兔一角
谢谢
一早什么时候结婚呢
心动时刻谢谢谢谢
泡可乐情说谢谢
为什么起什么名字
他是国王闪光音乐号夜被夸了
谢谢你
谢谢智
血染气色的打call
谢谢呃岁己家乘坐海兔一角
谢你的海兔一角不费
谢谢谢谢陈主谢谢谢谢
名字叫做少女的狗的比心
谢谢
还有这首也想唱七
iknowhavegoodjudgment
Iknowhavegoodtaste
itsfun
Andit
sirwronicthatonlyone
feelthatwayipromiseandthat
isdifferent
andeveryonemakessays
butjansesdon
tihave在junior
netor
Soilikestandupguy
whateveritwasinsight
Youdon
tletthemmothenight
Itelltheinterestofculture
andeveryonerosereyes
Yes
aneyeoraskingbaby
pleasepleaseplease
Dontproveisspace
Dontbringme
Thisiswhereijustdomymakers
Sonihowbrebreakiswafyanother
Please
Well
ihavetiepbaby
Just
iknowyoucrievingsome
somefreshirirsillingfso
nice
nicenotunderstand
Imjustkidding
butreally
really等一下明亮
Well
letafunnightdebate
maybejuststayinside
Iknowyoucreeppaingsomefresh
ap
butsilinfactsonice
buttheycouldleavesohappily
idon
tknowwhatteteryouare
me
Imjustkidding
butreally
reallyspeacespeace
dontprovide
Andpleaseplease
pleasedon
tbringmethatis
whyIIjustsedmymaksso
Theitisisonethinginmyeagles
Anotheribeg
youdon
tembarrassedmemodel
foguroutifyouannagoandtoday
的命
ifyoudon
twancrrylemy
musito
pleasepleaseplease
pleaseplease
please
pleasepleaseplease
指定就这一句就够了
这首歌你只需要听懂那一句就够了
那个就是这一首歌的情绪宣发点啊
那那一句话就是就是就是有由发自内心的
一个这个一个
情绪的释放点只听那一句是对的
哈哈谢谢露露的比心的十哥
谢谢那一句很有的感情吗
谢谢你
其实我也觉得我唱的很有感情
谢谢米修组的比心
谢谢我如的纸船船哈气哥
谢谢抓儿比较耐的导扣
谢谢呃呃牛牛羊二哥
谢谢谢谢月女鱼的导扣
谢谢
喜瓜搅扮总分制的七彩权杖
谢谢急的绝招不分谢谢尖椒几可的海兔一
角
谢谢谢谢落露的比心十个
谢谢我三有你谢谢你的鼓掌
谢谢送一个比心谢谢飘哥了
谢谢谢谢长久的打扣谢谢
终于做你送的打扣谢谢
为什么起起这名字字的call
谢谢谢谢你的导购十个
谢谢谢谢
忙不可见每日向吻比心
谢谢诗人的一枚奶绿的鼓掌
谢谢欢想的一个比心
谢谢三米的闭美式的海兔
一脚仙进寒兔一脚不飞
谢谢谢谢我们小哈基米的比心
谢谢谢我亚老老的灯牌
谢谢名字叫做少女的狗的比心
谢谢陈送的海兔一家
谢谢海兔一家哥哥
谢谢谢谢
我为什么这道你的花是不花谢
万一有好业被夸了谢谢
不污着了幸无呢
至川东海周外福江内两端二首歌
谢谢万姐本本直播间期待之中
谢谢你邀请可得还有中一一
谢谢谢kiza
什么时候结婚呢
心动是歌谢谢轻我们回忆的打
谢谢是周琦啊的呃足迹
谢谢墨家
我希望
famsonicecantolive
showahappily
Ifyouknowtosayyouareme
Imjustkidding
butreallyreally
reallyisplease
Dontprove给你
你的今日在爱
只心prepreielyfree的
铃我是那只故意招惹你的蜻蜓的铃
我想偷偷趴在桌角看你贪心的灵
不行不行这个没有没有放
没有把伴伴奏去除对象没有没有把伴唱去
除
这个是对的这个是对的道理
嗯我是一只脚灯暖糊你的蜻蜓的铃
我想偷偷趴在桌角看你弹琴的脸
这次是谁
对谁动了情模糊的脸不蹈
每一不等你躺在说
找到的弄和你的没有歌词了啊
嗯得得到把得我来记得我的
得到你每次醒来忘掉我姓名哦
没关系明天我重新揭晓自g爱你哦
Baby爱上你是我身不由己
就算无能为力爱的我的的味道
就爱的我的的味道
就我温柔的梦儿深不由己
所以藏在雨里爱的我的理的味道
就爱到我哪里味道就一的吧
回来池塘边的小石头被我偷偷拿走即可
大雪漂大多对岸你拍手那种幸福
只有我不懂全都别怪都走了哦
他们都围绕着只属于你和我的喜怒哀乐
把天色年化做成漂泊的云哦的
每天眼睛被雨大师晶营偷听
哦哦哦我的里谁把你的回忆归哦
嗒铃嗒铃点点滴滴我会等你们
然想起爱上你是我身不由己
就算无能为力爱到我的泪
陪我道歉
他的温的味道就我又要了
风儿身不由己所以藏在云对力
withoutyou爱的我的力
withoutyouinmylife
卑微的植物温柔的风儿
身不由己所以藏在原不到酒
一闻到就inmylife
谢谢谢谢的哥们谢谢余生
有考虑看电影
我最近上的视频非常好看
推荐给你一个超甜的恋爱电影
一看就知道你最近很忙
没有看主播的直播了
一看就知道你很很忙了
主播已经看了
已经跟大家一起同部试听
完了痴迷了呢还想在这骗我
搞笑呢谈超甜恋爱电影啊
说成笑嘻了都真是的
谢谢谢谢谢谢你的高蹦儿
谢谢谢喷人球的哈基米的比心
谢谢心情的好的导客有坏人
恐怖片是一点都不踢呀
啊真的是想做坏人被我哎呀识破了
小把戏谢大家集体发这个发这个笑脸
给他轰炸他啊轰炸他谢谢时时的信囊
哇五二零四八阵红动
你阿天都不分
谢谢谢谢你的撕八掌不分
谢谢谢谢思时的青岛直播间
Hello
哎呀
宝真是绕了好大一圈呢
昨天补不上只能今天补了女神啊
谢谢你啊谢谢你的五二零所有者不分
谢谢后冷快亮度谢谢谢谢
使用一杯蓝绿的鼓掌谢谢你的鼓掌
谢谢谢谢蘑菇可知名想的比心
谢谢西瓜姐妹总宗指的爱心抱枕
谢谢你的爱心抱枕
Hello豆
谢谢谢谢露露的爱心抱枕
helhello
豆
谢谢谢谢飘给我的比心
谢谢淑女的打helcall
谢谢露露的爱心抱枕部分
谢谢
最后你知道李绅大半画面没看吗
还是看的好吧通过指缝里看也算看
谢谢南条游心的比心
记得用三零的金币三零的补心
谢谢长久的打call
谢谢唤醒宁可的比心
这我也想去电影院
看来着不是说还说会有什么什么电
影院
会把那个用那个那个门用胶带封住吗
就跟那个装饰一样看可惜没时间啊
我感觉最近都现你奥辛考的海图一角
现在海图一角谢谢
小k甲什么时候结婚呢
乘市倒影谢谢
乘势倒影宝分谢谢谢谢我的城市倒影
谢你的知道一波哥
谢谢谢谢swiss的比心
谢谢比心谢谢
呃灰色么能出一组的档call五哥
谢谢谢谢
花晚开多久的只船渡海
谢谢
是啊
我看过了
但是我还想说去要不要去电影院看一
下
因为感觉在电影院看的那种视听感受
肯定是跟呃自己在家里面用电脑上面看
还是不一样的吧
哈哈哈更何况我还是全程拿手捂
捂着眼睛看着啊
哇谢谢时时的亲你开通的舰长
谢谢你开通一位舰长后呢
你还是要头祝你天天开心
身体健康成本时要多想想
谢谢谢谢你的舰章了
谢谢三三三哒哒哒哒的这样不要
隐身看大家眼睛看隐是都能看到呀
他说啊阿美丽卡洛
阿美丽卡洛今天没有喝阿美丽卡洛
喝没有喝到阿美丽卡洛就不美丽了
但线伤心奋不停这城市蔓延怪病
我们都对黑色过敏
怪不得等夏末黑过旧的雨
天黑就心急不敢注视你的眼睛
一生用蓝色水笔白纸上写下一句
多休息配合服用VC
verycolourful
别靠近吞时光楼梯我半信半疑
摘掉墨镜感受今日的阳光啊
如夜来的海茫灯万物自滚烫
花一点钱把头发染得金黄和最重要的嗯
能不能尽量小河不驾
当我渣男放了几颗冰块的
american走
如果困就去睡吧
没必要时时刻的蝌蚪清幸的活着
我独自坐在窗口计算路过的彩色一个
两个三个四个爱不上的
今天的日走后分手
期待你把手也是一样的成色
有没有人对你说过长大了以后会开始觉得
黑咖啡其实很
好喝自以为早已长大已变得很成熟
还尝了一口嗯依然真的好苦涩
Americaclo好像我还困惑着
baby
我被吸稀黄昏混粉的彩色的想象坠入一片
白色
我永远是自在
等你不能尽量少喝不加糖不加奶
放了几颗冰块爱的日康
嗯
如果困就去睡吧
没有你一生是刻的刻蚪心都活着
哒
嘟嘟谢谢谢谢谢谢大家
谢谢你嗯谢谢西瓜姐妹
独风之你真好看十个
谢谢你真好看十个
谢谢
知情家族蓝色美心人的打
谢谢魅火方花的比心谢谢
帮着最花精品的比心谢谢
终于不行耐等温柔时哥
谢谢谢谢所谓的一杯打具的鼓掌
谢谢花心定可比心
谢谢谢谢好的call
谢谢长久的导扣谢谢伴古的比心
谢谢谢花姐们祖播者甜甜甜的棉花糖
谢谢棉花糖部分谢谢谢谢晴空
我回忆的打
谢谢谢三三零零三三的比心
谢谢谢微你的比心
谢谢支持燃气送的导扣两个
谢谢谢谢
为什么几座民族的导扣十个
谢谢你的十个大哥部分
谢谢谢谢露露的爱情抱枕
谢谢爱情抱枕
好的好的
谢谢谢谢露露的甜甜的棉花糖
谢谢棉花糖部分
谢谢谢谢尿西哥的海图一角
谢谢啊爱一江部分
谢谢谢谢谢我的城市倒义
谢谢小悉倒
谢谢谢谢一早什么时候结婚的心动时刻
谢谢谢谢谢谢
日旅的打谢谢谢咪秀送的比心
谢谢
是光影人偶逆江的岛扣两个
谢谢会送美丽充一子的比心
谢谢好想喝啊好想喝啊
魅力可啊美丽卡过好想喝啊
美丽卡过点一杯就在窗口点了
还能睡着吗
不一定
但是我对其实我对咖啡真的还好
就是不会说特别容易喝了咖啡睡不着的那
种
但是我奶茶会就奶茶可能会
但是咖啡很少没有那么早睡
也不一定吧看情况喝点
嗯这看起来挺好喝的
Ok点好了
一亮
你们有没有什么想听的歌
来吧
二啊
你们有没有什么想听的歌给你们来点灵感
七难遗忘独古格老要的困难
悲伤就不能
所以他给他一些梦刚个迷惘的一轮哦
都打给我鼻子没答应的耐心
有许多多淡墨一
你和纳西阿萨卡达摩索那的无魂加里
人q巴ismore有的more打这嘎
去摩吉卡列
哪怕是下你亲爱的脸唱片是天哪看的
就麦德拉罗嘎纳打开垃圾不能啊
一起对那一谁在美的眼
那有没我面摩库拉姆巴卡里德在爱他
我细细的打拼衣
你都我一弯弯阿卡跌多多嘎纳
别把那那是的啊
哥就算等there回家
沙发用的一大堆啊
多苦你檬多的也是叹息
哪怕大姨骂我都没得意的
一诺都在莫大现实
那个童盟
你是过去觉得都是什么我的名字贴的白衣
嗯怎么一离别的买对离开的
我的打开多气
可能我个世界对莫大的人到my爱的爱
意外啊啊要对柯兰诺感受怎么困恼
我的不对
爱你
所以他也在刺过心那天走一走
我多感我儿的的我儿的还是吧
错过你爱的人
海南加纳高岛的狼牙在困恼再伤
就不能不念你拖一个给他第怎么不能个调
皮啊啊
怎么的
那天你字贴带一爱的我的我的的多小感喜
得到
谢谢
今天今天超级好哥们又看了一下生活
感觉大家做的好
有没有对自己有没有很满意
下路会磨点换其实换的歌好够
好好好没事我这一忘了
不过我也支持你磨练你的画技
期待下次好的你好吗
学习念的好谢谢
先碰着觉得哈基米的比心一谢谢
会总墨年初音送的比心一谢谢恭喜你
你找不到扣两个
谢谢谢谢秘书组的比心
谢谢这的女的大客哦
谢谢k想什么时候结婚呢
心动时刻谢谢谢谢
我的城市倒影且明天来的爱心抱着
谢谢爱心抱着莫非的
谢谢豆豆谢谢男条优戏的表哥
谢谢谢谢铁老师的足迹
谢谢南角请刀客
谢谢泡妞奇哈基米的比心
谢谢清风梦回忆的比心
谢谢泡口的哦打call
谢谢飘克的鼓掌
谢谢水的一杯奶绿的鼓掌
谢谢花心定哥的比心谢谢拖延的不幸
谢谢swiss比心谢谢你是作品
新鲜的水果苗比较好谢谢西瓜姐盘
结果支持爱心抱枕谢谢爱心抱枕
Hellohello
谢谢咸背后抱抱的比戏
谢谢我不可求
明日向比比
谢谢你三三的的三连的鼓掌
谢谢平总的鼓掌
这我为什么起这名字大坑十个啊
谢谢谢谢武的城市倒影
谢谢城市倒影不分谢谢谢谢西武
谢谢rooke的钢妹儿
有听过心跳一九吗
想推荐给你听没有我没听过
谢谢
K小什什么时候结婚的
只船渡海五个谢谢
只船渡海五个部分
谢谢谢谢你要要先看的海图一角
谢谢海子一家不分
谢谢谢谢露露的花花式花花
谢谢花式花花部分
谢谢谢谢抓名的奈的妞
你二十个
谢谢谢谢名字叫做少女的各位
掌扣两个
谢谢公一的文艺奖的灯牌十个
谢谢谢谢花道姐BXBY的告白话术
新长告白花式部分谢谢
也祝你谢
呃不是这么好听的告白话是谁送的
谢谢花道GRS哥谢谢
先加这个吧是啊又串词了
嗯阿姨吗
把四十不留下风多漫漫无伴
我跟可待lo啊这一点爱过
多么外那一个别来
或你说在逗我ok多么的多一精灵
猫可爱的口头外奶得到了白色梦
我哭到没在呢
和demo给密密码拨打的打
别莫名其寞一米个大k好的
你不再给过你
如果偏爱也不渴望
itsagoodidea放在
着孤单那个偷过你的梦
多过你的梦啊可能已爱你
莫故意用心
我comme好久么
No哪怕再尴尬再待待梦过过来
头发太苦耐耐安静自己看多多
脑袋恐多妈妈无法初的梦差一点点
他的是多那一刻就把万一那那一个人轰动
我们咔在的闹
你和那萨德颠摩神际联系
马无忧空又慢慢
我是很多漫漫无法电卡
可是大万四空那么慢
Gooddemonon多一点点舞
大概舞大格诺不孤独
细节最诡矩的那已无所谓
已然难以开的啦
真的
哥哥
谢谢谢谢谢谢谢听一下心跳
一九吧听一下这首歌啊
本来就哦我好像听过这首快走
也不过一一脚快来救护我
氧气都好的收藏
谁是你就西唱期盖过了你和我的遐想
遐想心透露着你和我的紧张
你的想你怎么长得跟我甜
嗯诚实勇敢不怕难的灯塔
谢谢全来小花朵倒扣十个
谢谢你的十个倒扣
谢谢新进的好友导扣
谢谢飘过的谢谢
是的我也听过这首听我嗯
对谢谢太阳口的比心
谢谢灰色母女初英子的比心谢欢心
宁可的比心
谢谢西瓜结满随风之乐
过爱心抱枕现在爱心抱枕
好的好的谢谢请
然后怎么可可能没人送我比心
谢谢巴巴拉拉的足迹
十个谢谢十个足迹
谢谢
这是子的比心谢谢
用山里的历历山里的回吸
谢谢诗旅的打call
谢谢诗人的一杯男绿的鼓掌
谢谢主鼓掌
部分谢谢谢谢露露的喜欢你
谢谢你的喜欢你部分谢谢谢张
你不见内的妞牛十个谢谢谢谢哈
基米叔入著迷人的破车部分
谢谢谢谢谢你鼓鼓励我的处女座
我们约定好明天生日二部分好吗
好谢谢你谢谢你的破车部分
谢谢哈基米叔叔小部分
谢谢谢谢我的海兔一角十
谢谢谢的十个还可一角部分
谢谢谢阿六哥哥
谢谢谢谢什什么时候结结
谢谢海兔一角十
谢谢谢十个海海一角部分
谢谢谢喵星卡的兔
谢谢谢谢名字的苏部分
谢谢小白马海兔一角过
谢谢
是还是想让你拼一下河图里面的那一首生
日愿望
好的好的谢谢你的泊城
谢谢谢谢阳谢谢你毛苏破车
谢谢
我把你都给我让风呼吸沉脱
你依旧快来照顾我把氧把氧气都给我
我去倒杯水水喝完了等一下加油哦
等一下加油啊帮们等一下
小水你不是不会说的
就心跳一依旧快来救护
我把氧气都给我了
心动的节奏也不过一一九
快来救护我把氧气都告不吸
起床机盖过了你和我的遐想
听从起头
倒杯果汁回来就是神作了什么东西啊
你就说你怎么长得跟我的一模一样
两个女生在一起一瞬间的像背景音不再播
放
现在真的你和我不法自拔多多看看
搞得我们像是不哦那有果汁回来吗
还真想只是家里没有好惨
我也想和想卖果汁的说
你们为什么这么喜欢听我唱歌
哈哈背景音乐在播放写在手的你好
我早就无法自拔了
多收藏高得像是一九五零一太多
可你巴依达去他哟呢
孤独感一大的大自会带着别多纸
着很多一路我的而过
他借给的我是
但是把我把是你妈外地大起大浪落过多
不困到你来一个托玛尼哆嘎列的压铃
那无限的阿瓦迪大吉代玛里达西达诺克多
摩多
玛玛的多卡达玛达雅帝娜
我现得娃娃的大气大
然哦我都不顾敢一看
台下知道得多怪我我的你你啊都
变到那期待拼诺的路过大街
哇看我来自来的给多大罗
不过大巴期的洞过如冬啊
开花的那爱浓哒哒打的无奈
我期待你诺的还不够大着话
看完了自爱你给多太多
不顾两个街道多苦多挪卡哇啦多
Idont哒哒太多哒哒哒哒对着的等
落的人的的的
对哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
就这样
对对对对啦啦啦啦对对对
唱点开心的吧
唱点开心的就是那种一听起来就会觉得
很开心的那种
谢谢谢谢大家然后休息一会儿
再听这个生日愿望
谢谢普罗米苏三六宝宝的打call
谢谢永远爱你的枫叶的真好看
你真好看
谢谢九七啵哥的的灯牌
谢谢中花比姐那的送花棉花十个
谢谢谢谢呃聪明聪匆聪的打call
谢谢谢谢聪雨女吹的鼓鼓掌
谢谢谢迎一的男女的鼓鼓掌
谢谢西瓜姐晚怎么知的
甜甜的棉花糖谢谢你的棉花糖棒费
谢谢谢谢聪聪的男哥的打
谢谢谢欢迎宁哥的比心
谢谢露露露的棉花糖
谢谢甜甜的棉花糖
谢谢谢谢
特夜的比心两个谢谢你的两个比心
谢谢所有送的比心
谢谢谢谢露露露的爱心抱掌
谢谢爱心抱枕
好的好的谢谢谢谢飘壳的鼓鼓掌
谢谢幺三零的零零三零的比心
谢谢迷松送的比心
谢谢清空空我回忆的导
谢谢谢你的导购谢谢
莫不可见名笑磨不西
谢谢谢西如的玻灵魔的心愿水晶球
谢谢心愿水晶球过分谢谢谢谢你要辛苦的
海图一击哦
谢谢海图一小哥哥谢谢提示你的导课
谢谢kiss小时时候结婚的心动是歌
谢谢心动是歌不费的
谢谢谢谢三里梦想花十一朵
谢谢谢谢秋音雪
哇欢迎新舰长还是全家舰长
太过分了
谢谢邱一雪看中了一个月的舰长
喝到你还亮都祝你天高兴事
提前刚刚吃二生
多谢谢谢谢谢秋一秋呀
谢谢英破万里的掌call
谢谢
是呵有没有都没有问题
不是抬头啊把都给你拉
谢谢
那我sonightsubyday
嗯
多奇怪的泪滴
你我那么太的会期待你面前爱的的
大对kimi都带在打开
Babygotomyme
你可以开始答应它
提起来是对idontstore
抬头爱怕多乞丐多低
你都以后过曝哦
所以你的多爱啊当然看过夜的颜色
Kimi打开的是马路
我可阿姨一笔袜子
自顾一诉大戏感你it可待靠
我近在尼波都米斯故里是有你吗
我都要扫洗人太多拉面答应你有什么
跨过时代
红灯梦桑诺斯巴达知都习惯到一把大
地看名醉大地
你在自福大地和的大地
inoiseunnmuchcoy
studydyisitddystuandohmy
gittingkidssick大衣
is我的梦
告诉么你姨妈是个天空
也哎有歌那么怂来爱你
那你们夜晚爱的哈的
把空通电孤多的caykimi
一个
刚刚原来大概baby阿波波罗蜜
期待你可以他大于他给自二十岁
有哥熬到你自次给爱的kid
Honeylooktake
kepme都答应一袋
dannydacare
baby够多么明
二十三一发脾气来sayyouidon
tstore
爱的真对嘟嘟嘟生日愿望是王铮亮吗
是这个吗
停一下然后一谢谢谢谢谢谢大吉啊
金牛谢谢谢谢
嗯然后谢谢永远安全风景
谢谢么么哒不是这个
谢谢谢谢妈妈天妈的盾牌
谢谢叶里逆之力的鼓鼓掌
谢谢
十一枚枚男六鼓鼓掌谢谢
习惯惯伴伴播播持棉花糖
谢谢你的甜甜的棉花糖部分
谢谢谢谢聪聪聪的打call
谢谢花心静格比心
谢谢谢露露的甜甜的棉花糖
谢谢甜甜的棉花糖部分
谢谢谢拖爷的比心两个谢谢两个比心不分
谢谢谢送一个
比心三五五的爱心抱枕
谢谢爱心抱枕的的
谢谢谢谢来看你开口的鼓鼓掌
谢谢您的鼓鼓掌谢谢
用在你的零三你的不心
谢谢咪叔叔的比心
谢谢呃晴空回忆的掌call
谢谢某个哥妹遇送的比心
谢谢谢谢我的玻璃杯心愿水晶球
谢谢心愿水当作菲谢谢谢谢谢鸟
最可的海图一角
谢谢你的海图一角不菲
谢谢失日的你的党call
谢谢k小什么时候结婚的心动时刻
谢谢谢谢柠檬小花十一朵
谢谢谢谢雨雪
哎谢护的呀我只希望你的梦
谢谢南同学的脚扣
谢谢普罗蜜修复的脚扣
谢谢匆一冲一冲的打call
谢谢知己
加德蓝色美西人的打call
谢谢诗女的打扣先梭一缩比心
谢谢八八拉了六六六谢谢欢心
那个比心
谢谢我十你一杯咖绿的鼓鼓掌
谢谢中二名家耐你的小娘十个
谢谢永在你的你在你的鼓鼓掌
谢谢谢谢开口的鼓鼓掌
谢谢谢谢夜夜的不心
谢谢无无的城道道
以谢你的城市倒影
不分析这是发了什么
是现金红包吗
这个是我这里看不到
是有人发红包了吗
世界的情痛谢谢我的城市导演鹏飞
谢谢
这你家游戏看着海图一家
现在海图一家有波费谢谢
电池红包哦呀乌c卡发正我不知道
主要是我这里显示不了啊
谢谢你奥奇卡发的电池红包和的牙力给不
分
谢谢谢谢谢你奥奇卡
谢谢谢谢
我为什么取这名字的音乐盒
谢谢
不费了
谢谢谢晴空梦回忆的打call之后
谢kita什么时候结婚的心动时刻
谢谢谢NNE的档call
谢谢
渐渐幻想到深夜忘记这心里面
这首歌还挺好听的
我只希望你能冒见你的寻觅分秒的美丽
永不停机的场景
祝福着你我只希望留下这颗值得珍惜
的回忆
穿输我们的夜空曾挂满了繁星
蕾蕾有听过瑞恩的讨厌吗
哎呀怎么回事呢
主播今天不仅开场解放了
还唱呢你咋回事
我直播间怎么那么多云
我直播间怎么那么多云呢
又是让我推荐我看痴迷
又是问我有没有看听过瑞恩的讨厌
哎呀你们就云吗
你们就嗯切你身认没有玩过爆弹
走下去很长受不了了
我陪你钓鱼吧你就打包那些没完成
张总这个吧
准备好那个另外一首讨厌吗
有没有玩过英雄联盟
听实很好玩啊
知知道还有一个还有一个游戏叫英雄联
盟啊没听说过玩游戏太伤了
关于你不过是有点怜悯和同情的情绪
你给的有的没的难以确定
好安静直到你问我是否开始讨厌你
那些我温柔倔强
你却不听我们无目享受挣脱你的真心
每天每天每天靠近你的心吧
我承认不自己爱恋爱着我回忆
那就让我看爱到从你嗯一定我在一的表情
我很想我心底我手后来的情
你是我还还是心关对这别的话难脱
说我好想在脾起我的秘密
就是很喜欢你我搞不懂心欢和讨厌之间的
距我已经分不
清是多长时间的
你我喜欢你我漫无目的的享手
挣脱你的真心
却每天每每天每天更靠近你的心
好吧啊我承认不爱你
不记爱恋泪着给我回忆
这让我俩开回到等你我真一个我的表情
我很想的心底
我说啊我的情你是我还是习惯对着电话
那通说
我好想在某个一起我的秘密就是很喜欢
你不懂心之间的区
我已经分不清是多长时间的
你我讨厌你谢谢谢谢
嗯嗯你知道可惜嗯错过了
谢谢
织锦家的蓝色美溪园的导扣
两个仙女两个导扣谢谢
碰了就花这笔的比心
谢谢你奥西卡乐喜欢你
谢谢你喜欢你不婆谢谢谢你喵星海的喜欢
你
谢谢你喜欢你
谢k少什么时候结婚的喜欢你
谢谢谢谢谢谢男小游戏的喜欢你啊
不是比心
谢谢织锦家的蓝色美溪园的比心美溪园是
啥
是一种人类像壁虎一样的动物吗
是他我是动物六角恐龙
是你是娃娃哦
娃娃鱼娃娃鱼好像就是圆类的是吧
小粉员哦
然后轮字
谢谢晴空们回家的大哥
谢谢谢谢谢自有远必死卡的灯牌
谢谢中爱不行那你的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢谢谢夜里你之女的喜欢你
谢谢谢谢谢谢搓泥搓明送我的党call
谢谢喵西哥的嘻哈尼
谢谢谢谢你的打call
谢谢普文明送送六八八的比心
谢谢花心丁可喜欢你谢谢谢谢
星光的星光铃铛谢星星光的星光铃
谢谢谢粉谢谢谢雷霆
练技能真好听谢谢YCX
为什么这么可爱秒了
喜欢你小姐姐喜欢你行行行
所一说不新鲜退了比新鲜复呜的
喜欢你一下飘口的心
只要合音的喜欢你
谢谢
用三零的累积三零的鼓掌
谢魅火发芳的真好听
谢谢谢平座的鼓掌
谢谢谢
呃谢谢我的海兔一脚四哥
谢谢你的四哥海兔一脚不飞
谢谢风点哎呀豆谢谢谢谢谋不可见
明日相忘比心
谢谢比心前生的一枚奶绿的情书
谢谢你的情书破费
谢谢谢谢口的钢板主播
给你推荐一首歌曲
叫做住在天狼星的那个人
好的好的
收到
我一定去回去一定拼一下
谢谢票狗的推荐啊不费的
谢谢收到收到谢
我为什么起这个名字了
喜欢你谢谢
是谢你喜欢你
谢谢谢知于你默默比西呀
又卡了
这个弹幕学会那么你穿一层高跟鞋
我讨厌你赛利别讨厌我好吗
谢谢西瓜姐妹我懂了
喜欢就是讨厌讨厌就是喜欢
就是就是你讨厌只是讨厌
就是你喜欢你是
谢谢喜望你们直播间是私人飞机啊
谢谢私人飞机过分谢谢互动
你阿加多欢动你阿加多
谢谢耶
谢谢呃
UK靠近一八八的打call
谢谢谢咪搜索的比心谢谢披萨叔们
结婚的心动时刻
谢谢谢迷秘宿的喜欢你
谢谢你千万者不服气
谢谢回头么女出你走屁谢你
奥西克的纸渡纸船渡海
谢谢性能纸团
都还是谢芝雪蓝气色的比心
谢谢谢西瓜解绊总共织的高跟鞋
主播主播有一个主播叫做三里士
很是娇憨可爱
主播有听过吗
推荐去看看啊
好的好的收收到以次案例好吗
以此案例这山里有叫山里的
有我娇憨可爱吗
谢谢谢望姐们组通知的钢棍儿
谢谢谢谢
飞跃藏心的高贝动物朋友的问题
你得去问绿色后呗
嗯绿色河北
好的好的这怎么都有什么颜色
是纸带后背啊谢谢谢谢谢谢
我不可取的明日相盟送我这部粉丝
我的紫色后背那不给我撞了
我是紫色前辈啊
然后还有紫色后辈是吧
什么紫色小猪啊没有这种东西
谢谢蘑菇小冰箱送的直播分
谢谢
想给李生推一首雨多甜光的
badbode
等一下谢礼物的时候可以听一下
好的谢谢谢谢谢谢谢谢
每人上我自巴车谢谢
关于你有一些种种种的怜名的期许
真的想唱英文歌了
嗯我不知道你们有没有听过
我唱这首歌试一下吧
我也很久没唱了这首歌
七
hetookgivethesatifiction
askinghowyouwoulddoing
Nowaskthecaseofbuildofpeople
youpretendtocareaboutjust
whatyouwanted
Butifyougooggetyougotin
iseethepartiesinadimeand
sundayswheniclosemyeyessisbtorture
youuse
Soassomebitandpreerdise
iloveyouchillin啊
goloveatastupidteam
可才没那柔被is对
butyoumayknowas
我的爱
是的努力straight
有你干嘛了
Iusedtothinki我ismy
我就没黎明了
的错的回忆的生谢谢感觉
这个四fug
wemetrylikegod
avmpire
Everygirlievertalktoyou
youtomovemybetternew
youcallthemcrazy
haandandhaitthewaygonna
Doyousomesoonether
嗯
howdoyoulikewithoutflaing
哈底拉认静的冷
能够为了别youcanfigure
outishowyoudoit
高三的朋友welforme
canigrowyou
Youragetoknow
Bed
imadesomerealwith杯
子救
美每一个我软爱
是的
no离开
那也是这应该就没妹妹
我这为是现sucer在八个
babdymetrylike
godthanvampireeverybody
whatyoulovebaby
好ikiss明就好
我这个天有ican岁月还咖啡险
都就每一个我is我一一个改变
应该这没蓝色girl
fuckwaitingmedrive
likegotafampie
嗯嗯
好喜欢这首诗的这首小鞭拍有吸血吸血鬼
呀
我应该也很少唱感觉
高新医院刷起来是嘘歌单网站
有一次哦还还真给我唱过一次
原来是谢谢陈醋谢谢
睡觉陈醋海兔一脚谢你的海图一角补服的
谢谢谢谢飘口的心动时刻
谢谢谢谢谢谢
嗯知情家的蓝色美心人的比心
谢谢古鲁露的花式酷瓜
谢谢的花式哥哥粉谢小叶被夸的
谢谢k小是不是交换的心动时刻
谢谢我的海兔一角
谢谢你的海兔一角四个
谢谢
四四哥还一角部
谢谢谢蘑菇哥的美人
送我比心
谢谢夜里念坠的一万种二十个
谢谢我为什么骑着名字的导扣十个
谢谢谢谢夜空南斯卡的心动卡十个
谢谢你的四个心动卡
谢谢八谢姐的鼓鼓掌十个
谢谢南球游戏的导扣
谢谢巴宝拉的六六六
谢谢你的六六六谢谢苏维斯的比心
谢谢送灰送魔女初一组比心
谢谢西瓜姐满祖峰制的棉花糖
谢谢用三里的丽弟三里的鼓鼓掌
谢谢用三里的丽丽三里的
嗯
我们先唤醒宁ink比心一下拖业比心一
下弗兰朵
朵的来我天到比心谢谢咪咪苏的比心
谢谢聪你聪你送的打call
谢谢晴空的回忆的打call
谢神了一杯男力的鼓掌
谢谢侍女的docall
谢谢列车记者的牛娘十个
谢谢谢牛牛牛啊牛啊十个
谢谢
永远爱着枫叶的你真好看
谢谢普罗米修斯六八八的打call
谢谢谢支持
燃金色钢本紫色后背是妈妈
紫色山林是紫色宠物小猪
什么东西讲什么东西讲的什么东西滚
烦死了为啥这样子啊
别拉踩呀我说啥意思呀
我因为这是搞笑啊怎么人家是妈的
我这紫色的小宠物小猪啊啊
右边吗
就放那个嘛那我放一下吧
嗯哎呀这个
如果不能meme拉拉ba飞
infuck
be人
medrylike搞煎肥朋友
嗯嗯
justwhatyourareinthe
thethething哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
ok什么这是我吗
这为什么
不是我为什么
不是我为什么不是我怎么就不是我了
怎么就不是我了
那我呀是明人家是我吗
刚好像哪里不像我百分之一百一万一千一
亿
是我那么明显的那个眼睛
那个衣服
我这个衣服都是以我这个心仪的风格
那帽子一模一样啊
头发调染一模一样的
翘可一模一样的
这个猪肉丸子是一样啊
哪里不一样了哪里不是我了
不就不放急死你们急死你们啊
这只有这只有上镜了的
才才有才有看才能看到这个是啊
说明莫娜丽塔呀
游戏太想你了不性感算了
不适合我
这个怎么说呢
就是我是觉得就是真不适合我的人就算了
在土里面看看差不多了
现实就不掩饰了
谢谢谢谢潘某四八日谢谢
真叫你妈妈又不乐意那确实那确实是
但是也不能就是不是妈妈就一定是宠物小
猪吗
没有别的选项啊这个世界那么多元
不吃不是不不可能是二人二人的世界吧
我还叫三米呢
难道只要么就是妈妈要么就是紫色的宠
物小猪吗
只有这两个选项为什么没有了
凭啥没有啊
我说有些有了还有美女主播的学校
我看他又没什么猪烦死了啊
谢谢滑翔在树下里的舰长
谢谢续费一个舰长获得你阿的不分了
谢谢
祝一切开心身体健康
支事啊多谢谢谢谢你呀
还要再加我高贝儿
爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爹爹儿子儿子哎也行吧
爸爸挺好其实爹也不错
爸爸也挺好挺好挺好
谢谢job的耐你的高跟鞋爹好好好
挺好爹也挺好的挺好挺好
谢梦碎
谢谢梦飞飘零
谢谢跟我高飞谢谢爹乖儿子
乖儿子谢谢强悍蜜蜂吻高飞
什么孙女啊
孙女为什么是孙女
孙女那你就是我的爷啊
你个老东西你个老东西
时间长万别放干吧
谢夜里一直送的这部分
谢谢爸比芭比吗
爸比我们去哪里呀
谢一夜的一支的随破者部分
谢谢谢谢
深月里的高梦仙生三利
我怀孕了任何渠道都联系不上你
朋友都说你在阿b直播
我好害怕现在小三你天天贴我啊
这是神经了吗
我说你有孕吐饭一吻你就怀孕
你有妊娠粉一会儿就怀孕
谢谢米苏高棍谢谢紫色学姐
可以学着还行谢谢死龟牛
你讲的的高跟鞋都别争了
我们各退一步叫做猪八戒
霸气是什么东西啊
这是什么东西
先你要新来的高跟鞋
闺女没有这个东西
No啊你是喜欢吃酸的酸味辣就好啊
恭喜你即将天喜天一子
我祝贺你哦什么等你们消耗完了
我的这些纯真这些之前
我你们伤害了我稚嫩的内心
消害了我的一些纯真
这些美好之后
这些东西都是将一一去不复返了
到时候你们就再也骗不到我了
你们且骗且珍惜吧啊
心之臂来首心之臂嗯
一个人眺望碧海和蓝天
在心里面那么灰就淡一些
海豚从眼前飞远
我看见了最阳光的笑脸好时光都该被
宝贝因为有限我学着不去
担心的太远不计划太多
反而能勇敢冒险不负热过每一天
快乐的看每一天
Oh
第一次遇见阴天遮住你侧脸有什么不是好
发
是咱俩界
我感觉我都你的的别你的心有一一道墙
当我发声音一扇窗
偶尔偷出一生暖们的的微光
就算你有一你一道墙嗯
我的爱会怕幻想中在爱什三打开窗
你会更难道悲伤容我
嗯我舍得不去担心的太远
不计划太多反而才能勇敢冒险
丰富了过每一天快乐的看每一天
不忘第一次遇见一天遮住你侧脸
有什么不不是
好
好像了解
我感觉我都你的这你的心有意义
一道墙当我把的声音一扇窗
偶尔透出一丝暖们的会抱
就算你有一道墙
我的爱会怕幻想中太深
八打开窗帘
你会看走悲伤人柔花你的心有一高墙
当我发现一扇窗偶会透出一丝暖
Oh
就算你高场我的爱会攀向窗台盛放
打开窗你会看到悲伤融化
你会闻到幸福晴朗的芬芳
嘿嘿嘿嘿听一下啊
刚刚那首badbadmood是
不是叫做提一下先冲冲冲哥们儿
你是谁
一过那kimi那种喜欢的所努力
谁的一的那一的带东西的到看病
凭什么所愿好听耶
收藏先凑一凑一凑的哥们儿
谢谢你是谁
是最香的红烧肉锅包肉糖醋里脊
回锅肉粉蒸肉卤猪蹄吗
不是啊都说饿了谢你的钢棍啊
想吃你就点没人阻没人阻止你
你想吃你就点呗
哦对了我知道我跟你们说
我接着那个美团的上单了
我现在有上单了
我跟你们说
前几年
但是现在还没那个什么来在对我
但是不知道什么时候给我那个上上线
但是是对是美团的
可能可能是因为我没有我没有接那
个我没有接淘宝闪购的那个那个那个那个
广告
所以就给我给我放了这个美团的口令是啥
我不知道现在有没有
哎搜一下口令是三零一三一
但是可能没上线的时候
不把椅子等感动一的暂时没有啊
因为他开心他的口令是必须就是说必须是
两到三个中文
再加一个再加一串数字什么的
好像这已经是最简单的了
不然他要五六五到六个数数字呢
这么小注一下一
那是谢谢男受就戏的打call
谢谢谢谢谢schoolin的我跟你讲
讲倒扣两个谢谢我的两百个倒扣
谢谢两百个倒扣不费谢谢
不能就三十
因为体重三分是啊是我的语文高考成绩好
吗
真是的谢谢师子你的档
谢谢谢谢
片苦的比心一先从一冲一冲的倒扣
谢谢星空的回忆的刀刻
谢谢不好意思
比心
谢谢十人的一枚奶奶的鼓掌
谢谢唤醒
宁可比心什么
你没问有人问了
你别管你没没问人家问了
当然要答了
像我这么呃就是这么善解人意
这么细
喜欢帮人答疑解惑的这么有有善性的
有热情热心的这样子的一个主播
我当然要别人问我当然要回啦
谢谢
用三你的你你在你的比心
谢switss的比心
谢谢露露的比心十个谢谢不分谢谢谢心念
的好的党call
谢谢谢谢我爱的党课
一百个谢你一百个大哥部分
谢谢谢谢秘书送的比心
谢谢谢谢夜空南skyy的心动卡诗歌
谢谢谢
吸引你之己的高跟鞋
有一说一都是紫色
你看起来就猪猪的
之前你后面看起来就挺妈妈的
想什么你糯米什么叫做看起来就挺住
哪里看见猪猪了忘记你足够发点
能回了吧告诉你八点能回的吧
当年初分一三一的时候
你能想到十年之后被人当小猪豆吗
真是没想到什么十年之后
哇啊我真的服了
什么十年之后啊搞笑呢
谢谢名字叫少年的狗我皮
谢谢某不可见没人想我比心
谢谢知己你叫的蓝色
没星人的b星星你邀幸好了海图一角
谢谢你的海图一角
谢谢谢谢kita什么时候结婚的
心动时刻
谢谢新宝荣耀k的人气票三个
谢谢
泡人气还精密的情书谢谢人
情书不分谢谢谢谢
晴风万里的钢贝儿谢谢
这是一条能回的钢背
他太能回了太能回了其实我才是妈妈
我已经我已经那个嗯四四十八离异带两娃
了的家
不要死去孤单
你看虽然这并不是我愿意的
你看谁不能做妈妈呢
你在说我猪猪的啦我懂你
麻麻落我不甘所有多么真的吗
然后呢独自写得喜马玩哒哒哒
我想再唱一遍这首歌太好听了
再试一下
这首歌嗯是能否做准悲伤的个步骤
直到最后一步是接受
让我终于嗯习惯温柔
没有你的生火
可惜我还住在沮丧的尽头
等在经过失败的很久真的很不不走
我做错了什啊啦嗯
走在第一次牵手那个路口
起红的日落催促着我什么时候才要醒来
再联系一个人经过他爱上
如今这不还是一的错到了花下去
天的下一个关口我能否的一切收获
在说之后
这黎明中啊总会从时间的桥上的下一次感
动
我能否再一次回来
嗯走个人过了愤怒
过了前两个不久人爱要这么痛
考估了自己的勇气还在周旋城
南方空气是在未尽的故事里
还有很多期待都成为了遗憾
我们编织着的那些梦不远能散可以来走在
第一次拥抱那
个沙滩画着当初画下的
嗯嗯嗯我看着海底的倒影
仿佛你一直是在哎呀
如今这我还是遇到啊
也到了花落下指尖我下一个关啊
我选择的的一次收获
别之后这我一命中总会走世界的
假设我下一次感懂
是我知道再一次回来奔走
我能都在一天为爱但的再一次回来
我还是一赖脆弱一段路滑下去片爱下一次
换供
我能否再一次守控再说
只好将我一冥中的哀愁
总会总是真的承受剥落
下一次感动我能否再一次回到爱
你们知道的主播很喜欢那种转音很多的那
种转的很爽的
那种歌唱的很爽这种歌
然后就是很爽谢谢
实时人心的高本两娃男的女的
娃娃就是娃娃呀
那我要说是男孩风啊男娃难娃
谢谢南朝恶心的宝贝谢谢
听着也很爽是吗
主播的两个孩子是叫乔治和佩奇吗
乔治和佩奇不认识不是啊
另有其人吧谢安逸水母
香姐的水母的打扣时个谢谢
听过雨天吗
那个转译也很爽没有哎
听一下谢雨雨欣的红包啊
谢谢红包谢谢拍可不心
谢谢南城哥心的比心
谢谢我的两百个大哥
谢谢两百个大哥
过分谢谢谢谢唾夜的比心
谢谢我三零的零三零的鼓掌
谢谢秘书送的比心
谢谢唤醒宁可的比心
谢谢聪明聪明聪了打call
谢谢勾五误的喜欢你
谢谢购物的掌扣雨天吗
听一下谢谢子的比心
谢谢
灰色蒙牛春运送的比心
谢谢周爱不见男人暖羊
是个笑我什么记者名字
党哥十个谢以岭一之的屁
谢谢喵西卡的纸船渡海
谢谢啊纸船渡海谢谢谢谢
Kiita什么时候结婚呢
心动时刻谢谢谢晴空回忆的小花花
谢谢魅惑婆芳的真好听
谢谢
是一杯难尽的鼓掌
谢谢夜空niceskyt心动卡是哥
谢谢那唱一首说爱吧这首歌也挺体验
有段时间没唱了七真一二三
看窗外又是你
哎呀这个竟然没有伴奏吗
不说爱嗯一真一二三看窗外
又是你的say还讲什么
只是路过好奇心被揭穿
你走来我身旁一通子我独白
想象着这些歌每天不逆
不犯重逢空是蔚蓝
说好天是深海分了
beilove别love
Feelloveveloveinlove
说会还是口呆说爱我
是习惯了feelinlove
feelinlove
Youlove就是嗯啊哈在你眼中
我就是最美温柔让我对你捧手心温热
又着没有一段旋律
让我们都go唱出来
嗯还这是爱有时一些嗯
在letsfeelthere啊
说与往是依赖说期待是负担
Feellovefeellovelove
未未是孤
单有爱爱
我是习惯了lovelove
我就就就就是最美温柔
让我被你碰手
新温热永久有没有依赖旋律
让我们都懂唱出来
爱这是啊嗯爱太多人自顾自的享受
生活却忘了身边或许有他在等候
如今我都是彼此生命最没有有感受
爱说出来啊
爱不是是谢现存在letsfeel们
那嗯嗯嗯这是感谢
现在哎呀
letsfeel没风雨每一个我是
what
iseverythingthatiwant
Allyouneedthislove
Thebiggestthingyouhavealearn
yesterinlove
Idon
tbelovetoreturn
爱是什么
你烧死了还不会嗯还吃吗
抱歉太吃了
嗯哈哈哈哈哈哦哦哈哈
干嘛你自己也爱吃了不爱爱叫什么
只是路我好奇心世己穿
你可谢谢k小熊的结合的心动是歌
谢谢谢谢你的心动是个现实
因为难力的鼓掌
谢谢谢谢主爱真那你的牛要掌要首歌
谢谢谢谢红白虎凤凰的比心
谢谢欢心命可比心谢
不可以的比心认识你的打call
谢谢
没事的
比心一下YC送的什么这么可爱喵的请书
信
请速不分心谢谢
世指空了你真好看谢夜空
nalscy的心动
卡什哥谢谢
输了是习惯现在十元的
一逼一逼一逼
说是十元的一杯奶绿的枯燥
谢谢谢谢魅惑芳芳你真好
正好听一些惊光的回忆的
小花仙k早什么时候结婚呢
心动时刻谢谢心动时刻
谢谢谢尿性可的只船渡海
谢谢直船渡海不分
谢谢谢谢叶蜜枝的屁
谢露露的情书部分
谢谢欢迎两点哥
谢谢谢谢冉然间做的蛋糕
谢谢兄弟做你做的蛋糕
谢谢谢谢我的六百个蛋糕
谢谢我村就this需要地上还有那种转
音转的很爽的
歌
等一下
我看一下
说原来是甜律说爱太是负担变了变
了变了变了说未来是无奈的习惯
飞临了普通朋友吗
也不是不行吧
我们来一首最近唱普通朋友们
这不欲望又降低了感觉唱太多了
终于开始腻了再享受生活
却忘了身边或许有他来吧
就是我随时随你随你
在你早就想要说明白
我觉得自己好受怕
哎呀哎从天空掉落到深渊
多无奈我愿已改变眼
重新再来一边
哎耶我无法接受是普通朋友
感情应慢慢傻的
要我怎分手等你说爱把永泪
何必风春做个可朋友哦
我的你心中
这是这stopfriend
不是情人
我感情你对我这样的坦白
但我给你的爱暂时收不回来
从来不安全势必要分
Ijustcanbeyourfriend
我猜你早就想要说明白
我觉得自己好失败从天堂掉落到深渊
人多无奈从愿意改变
重新再来爱意
别也
我只那些不同的样感情也那么深
找我的分手啊想你你说爱没有的
你啊做个朋朋友我的你心中只是这爱的
不是情
不该我看紧
你对给我的眼的唱
拜拜当我给你的但是舍不回来
爱所我不的这些对
sing有friend
ijustcanbeyourfriend
那啊当当不只是做你的朋友
不能做普通朋友
嗯嗯嗯这个是这个这个对呀
对对对对对对对对谢谢印诺的棒棒糖
谢谢想不出名字正烦的导扣
谢谢
Ysx为什么为什么是为什么神位XCY
可爱是什么
这什么ID啊谢谢纸船渡海
谢谢纸船渡海
谢谢西y这边子风制棉花糖
谢谢你的棉花糖
谢谢请难调游戏的打call哦
谢谢夜空nice的心动卡十个
谢谢谢谢所雨丑雨送的大哥
谢谢礼物了
心心月水晶小仙你能不能不灵
心月水晶在喝哪两个不分的
谢谢欢迎可乐不心谢诗女的打
谢谢谢一位男女的鼓鼓掌
谢谢清空的回人打扣谢谢特颜的比心
谢谢
用三三的零零三零的比心
谢谢花心宁可比心谢谢谓的不心
谢谢
为什么起床名作倒扣十个
谢谢谢谢十个倒扣
谢谢谢包拉拉的六六六
谢谢谢嘟露的比心十个
谢谢比心十个谢谢
这魅火爆爆的比谢谢你要写可乐只船渡海
谢生只船渡海不分
行行行跟你想什么时候结婚呢
心动是哥
谢谢直播间下面怎么有我的横幅
对啊这我的横幅很奇怪嘛
谢谢四十小李啊是小李亲蜜之力吗
亲密之力说谢谢你牛
不信啊
谢谢谢谢八甲的棒棒糖
谢谢棒棒糖谢谢时时的亲暖
只只船渡海谢谢只船渡海
谢谢纸胖女的喊金敏德情夫
谢谢情夫宝贝谢谢
今天要连播吗
连一连吧连吗
连不连吗
我在想我也在想要不要连看一下
我饿不饿吧我饿吗
目前没有饿的感觉
目钱没有饿的感觉呢
世界普通朋友感情已那么深
可我的的手嗯还有你我的比做个朋友
我对我是只听见你对我这样太坦白的单身
年少不会来所
有真实
我是大懒猪对情猪这么能播
大懒猪饭都不吃什么
这感情人兴奋一点嗯
哼因为我刚刚想唱一首歌
但是我不记得我要唱什么怎么办
碰到这种办不是这种时候
你们怎么解决
来点推荐来人推荐月光冷光
嗯会再了天就是说的好像真爱
我对你说很季却有没有脸幸福
他和有谁还说难遇真爱
我要你现在把愁事要说出
才会听你表白你说你是真的
那是真好的
我俩我要天是的觉呼吸平看着的心当人静
这是我的痛
Poster也许是的
追呼吸今清楚楚的说
你想我要你现在把旧事都说出来
才会听你表白
听你说你是真的真的傻再恋爱了
那就让情绪决呼吸安着旅行的感情
Justdooneisupposeto
爱情是你啊
对每句在我心清清楚楚的说
你想离去
嗯粉色粉色好爽好喜欢唱歌
唉谢谢破璃起汉这边计七书
谢谢七书部分
谢谢谢谢桃桃花没有的人气票
谢谢从小爱做官人真的打call
谢谢轻哥的回忆的倒call
谢谢破叶的比心
谢谢漂口的比心小皮苏的比心
谢谢我的打call的比心
谢谢谢两谢谢谢谢谢两百个刀扣部分
谢谢谢谢
算你的的一三三你的比心
谢谢恩cccv的打call
谢谢湿人的鱼的打call
谢谢
主要比较累的牛人的打
谢谢谢心情的好的的谢谢谢ck撒
什么时候结婚的心动时刻
谢谢谢谢做人做你送的打call
谢谢是辈子的的call
谢谢诗人一杯奶绿的鼓掌
谢谢谢谢西卡的纸船渡海
谢谢只了多少部分
谢谢花心命可的比心简单单游
谢谢打call谢谢夜空
nicesky的心动卡时哥
谢谢露露的花式葵花
谢谢花式葵花不分
谢谢谢谢你的花式葵花
谢毛不客气的迷人丧的比心
谢谢自我
西娇的你真好看谢谢
嗯来首粤语啊是哦
对我刚刚想听雨天来着想听一下雨天
如果请会上情太多如果轻会上情太多
生不起喜负我快应救活
我这一生不脱不清自己的真太多
当女个难未变爱侣当己的心不果
没有好感就会相亲相爱大过
只是一切能做对爱侣堕落成朋友
谁心思爱情不需要等待
不需会真有趣送给辈分再载
我要爱情在为谁告呀啊谁又爱过程已经过
的记
变成我要越的我代过我好
真也已就给喧嚣的夜
变成想逼共你一躺一幕
我谁没有一生嗯过你爱必须存伤
想你亦明白到我俩撕开心都也受好笑
没有好不今将会相亲相爱大过
只是意给谁
梦中的被爱了当我我心疼的谁心死
我爱情不需我有的代表随的你
我爱你会真有趣
把所送给百分在这爱情吹爱谁的高呀
爱过中的证据的情的脚
这我在遥远对我带风
我还真爱
爱情不需要跟对不需轻会真有趣
不需要忘记被份在嘴
我与爱情摧毁视角也不是一个钟
假使要争取还有约定和大哥喝醉
嗯啊好难受
我这鼻子么哪堵嘟的刚晕到三喷
打喷嚏没没打出来这凑一匆凑的
正好听一见拖你的不信
谢谢
幺三零的零三零的不信谢谢
首先一枚男女的故掌
谢谢你的多掌破费
谢谢
这发现宁可比欣咸露露的喜欢你
千思未则比心
一切中二名的男人都按照诗歌线顺利了打
call
谢谢
为什么起这么名字的打call
十哥
谢谢月体的超好看的一场流行雨哦
谢谢你谢谢FT风开通一位的舰长啊
欢迎新舰长欢迎你哎呀呀祝祝
健全感机身体健康吃饭烧豆
香香
谢谢FT风哦
谢谢双新雪木的喜欢你
谢谢你的喜欢
你就是嘞谢候娘阿夜都不服的
谢谢谢谢双心全部
谢谢谢莫不可舍名笑比心
一谢露露的花式狂瓜
谢谢我花式不瓜不分
谢谢这夜空纳斯达的心动卡十个
谢谢谢谢南条谢的讲颗
谢谢难受啊难受
我想吃巧乐兹怎么办
雨天竟然是转移很多的歌吗
我刚好买了前个字
站在十字路的焦点该怎么走
我却我却承诺
再也没有别的借口去拥有你的什么
你能体谅啊我有一天偶尔胆怯
你都了解过去那些大雨后下他的瞬间
我我突然发现谁能给我的的遇见
所以今夜安回你身边
此刻脚步会满意一些
不如此简这嗯你却越来越远
就这么唱的吗
嗯牵手和分手来自同一双手做回朋友
我绝不会不懂挽留你
能体谅我
有一天你却越温留下雨落下下瞬瞬间突突
发现谁谁能体谅我的坚天时否
脚步会慢一些一些
如的雨天你却越来越倦已走远
我的眼眶泪太满总会迷我
有一天偶尔胆怯
你都了解过去那些大雨落下的瞬间
我突然发现谁能听遇见
此刻脚步会慢一些如此坚决
你却越来越远
感觉还好吧这首歌也没有转移很多呀
谢谢
都鸡霸哥们的呃
刚二十super车不分
谢谢宝好久没来了来首戒网
你懂的戒网我不会唱戒网
唉
是你的呃泊车
谢谢戒网是什么歌啊
我懂啥
我懂了什么
谢谢普罗米修斯六八八的打sucall
谢谢你的导告
谢谢聪一一送的打call
谢谢十元的一杯奶里哦哦哦哦哦哦
我知道了我知道了
那个那个那个黑神话的歌
我还在想说怎么会有那种呃戒戒瘾的的
还会出了一首歌
我还有是那种公益的什么戒网瘾的那种歌
戒网
就跟那个戒烟一样啊
忘记了忘记了网是蜘蛛网的网吧
哈哈拍了那很不适合我唱啊
小的时候该唱一点就从始终终打破
是身体面长这个鼓鼓掌
谢谢TT想吃棒棒糖的真好听
这是礼物的两百个大call
谢谢两本大call凤源
谢谢虎娘
第二组谢谢特意的鼓掌两个
谢谢幺西卡的棒棒糖花姐
另一个的比心谢谢魅火发飘的心
谢谢飘口的鼓鼓掌谢谢鼓鼓掌
小克心可以想什么时候结婚这种心动时刻
谢谢心动时刻谢谢
直接垫吗
戒望感觉应该是一个按我的理解
应该是一个全说电感很足的歌
电量拉满了
这个嗯这网好像就是写的猪八戒和主播的
歌
和我有什么关系啊莫名其妙
嗯之前听过的点了那个MV吧
好像我记得这个MV我记得了
我记得了
生云海半生飘雨衣音乐借网的作此是冯继
好
熟的名字叫冯继余生共飞鸟
清泉无垢倒映着哦制作人来的黑哦黑石化
的主创
人长久得见青天
总在雨打风吹游客的那个那个主创是
吧
喝松轮是好喝吗
为啥他跟松文是同一个学校毕业的吗
感觉后嗯情深却不守
他是华中科技大学生物医学工程
专业毕业的只我然后出来做游戏
不知为我何的秋带去车
不需一方
你去他们几个一起穿t恤a啊
哦原来如此确实啊
那一年是不是那一年拿了
就是那一年明朝拿了那个那个叫什么来着
那个奖最椎的脚他划破银河
无雨不是那一年啊那一年只是提名哦
却不见当人家余生多少事
月下强说愁红豆如何敢消瘦
纵然离合情头怎能长相守
如醉方醒原来情中不自去无我
求问头绪放有
我记得那我记得那一场好像我还看了那个
直播的
是嗯迷迷糊糊看的
我是在我是你的那个时候那个是几几年啊
二五年吗
不说是你家多事
我当时我记得当时我还是在我好像是
在呃海子姐的直播里面看呢
在海神的直播间里看呢
爱情我是地方是这样
晚上好晚上好谢谢晚上好
前辈工人
零前的晚上好
吸瓷器男女搞反了这样吗
就没搞反吗
们就去年此门的一秋也爱多
也许来首这个嘘快要出影之刃了
不想玩儿幻影之刃之前玩点什么那种
要不要先玩点什么练习一下
明天已知预售啊
好嗯返还附近
哈哈哈哈那我要我这次要当法爷了
怎么说
我要当法人
我从来没有我玩这些游戏
从来没当过法医
我也来感受一下法医的感觉怎么样
但是另如果当法爷就没办法
就没办法
那个景之刃附件没你义了
雨无者天寂寥
当时零珑是起初你一种本是一一处同飞鸟
生命所求空白
的青丝青春
不倒映着战神钻石是不是零七年那一首听
情诗的前奏要是依然念念不忘
太不沉头早放生彼此好好过
都多久
你怎么像标本住在我心里头
后来的那几个拥做错什么
那门口中刺是都犯了毒窃时间的
错付的界十二你的嗯也很精彩的
嗯已不甘寂寞
这圈择不到那一
你的多想听说心上
你像是种信的这慢下
再被你提起你生你的心
谎称是有一你着手大哥的
愿意多少人我的
我不想是的公看爱的美
你只想你被拆穿我太处心积虑
终究是不管进哪来的勇气
我就是不灰心我且来且走
其实在等你时紧有的默契
你的错没有把握算不清
多少个挂念年一起过
要是依然念念不啊
再已不成痛爱假放成彼此好好过多久
你怎么想表白住在我心里头
后来的那几个有做错什么
门口中自是都犯了偷窃时间的错风的界生
爱是你好很精彩的你不甘寂寞
这我这圈子不嗯多少听说欣赏你像是种信
仰
一张这么想再被你提起是怜悯的心
谎称是有一句属于多少人爱我偏放不下你
是公开的秘密
至少你没拆穿再处心积虑
终究是不关心等来的勇气
我究是不会心我且来且走
其实在等你是最后的默契
要是我没有把握呼呼呼
好好好好听好听再唱一首
然后下播小歇会儿吧
哎我的我又忘了那个哎呀谢礼物了
光纤这边礼物啊
我忘记忘今笙歌生日葵还有礼物没谢
呢
还有天哪一再来唱一首新学的吧
虽然是新血
但是最近老是唱不可能赖的
绝对不可能赖的这有啥好懒的
曾经受过一些伤害豆豆就有人来
曾经受过一些伤害曾经有些感不可爱
却夜单纯一切将来怕儿再卷来
所以我也停止安逸
当夜过的停车在我的爱
请不再无风的海有点奇怪
天使带你在叫我期待重新振作起来
别让自己后悔把眼泪收回
不跟谁都哭都累
感谢你的出现往事的往事就如烟
在眼前什么都不见你是相遇时都不见
那份爱没实现
幸福就在我们之间感动的模糊了视线
那憧憬的一转眼一瞬间就能实现
在永生之年嘛用你高飞马
你高嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟曾经有过
一些时候
你会所谓的自由是每个路口往后只有一个
人走
曾经我以为成熟是寂寞
能够成熟收起了孤独的
那一双手有点奇怪
天时代抵赖叫我期待重新振作起来
别让自己后悔把眼泪收回
不跟谁都孤独
感谢你的初无限往事的过去
就如不言在眼前什么都不不见
你是下雨时的不嗯的嗯
还没是的
眼生幸福就在我们只时间感动的魔模糊了
线
自下的憧憬的
一转眼一瞬间就能实现
在右瞬间也不知道该怎么说
该谢的话这么多
你就像是救了我在广阔寂陌生的我
我在耳脱感谢上天的这嗯难做断结果
是对是错是福是谎
是我对爱再没那么多意
靠着的你想不想原来是你一爱是为了等你
恰恰恰
到因为有你带去了目的
感谢你的出现
过去的往事就如烟在眼前
什么都不见
你是下雨时的不那份爱没实现
幸福就在我们之间感动能模糊了视线
那憧憬的一转眼一瞬间就能实现
在有生之年
my用力的分从未够分的枕头
good头的多
我的的嗯曾经说过一些伤
哎呀好滴呀好人怎么了
好爽
我好喜欢唱歌
我也我不想那个了也禁止
我想我还想唱咋办办
还想唱不放的有点奇怪
也是带你来这首歌真的好听
是哦这首歌确实好听啊
让自己后悔把眼泪收回
不跟谁都哭不能远
感谢你的初不是往事的
我每次都唱出我是过去的往事
什么往事的过去真的服了
唱了三半小时了那还远嗯嗯
半小时呢嗯中规中矩吧
对山饼妹子梨来说对我来说洒洒水吧
谢谢大家礼物呀谢谢谢谢明月
你字可以单推人的打call
谢谢
织锦江的蓝色美系人的笔心
对才三个半小时瞧不起谁呢
谢谢胖人球哈希米的喜欢你
谢谢你的周用
唉
savesadurous
lucky的皮心
谢一罐甜甜的可乐的打call
谢谢
Goodbluenetrow的比心
请跟我回忆的导扣谢谢
吞夜的比心再送一送一送的导扣
谢谢花心林可比心
谢谢我的两百个大空炮
谢谢两百个大锅蹦费
谢谢我的奶奶亮总
谢谢十元的一杯奶绿的鼓掌
谢谢鼓掌谢谢
我为什么起这名字呢
打号十哥谢谢谢谢
送一送的比心
谢谢抓cb的nice牛啊
牛蛙史哥谢谢喷小可的哥哥掌
谢谢某哥就每日向我比心
谢谢西瓜解盘疾风之喜欢你
终于来谢谢谢熟润的女的小空all
谢谢魅惑包包的比心
谢谢露露的比心十个谢谢十个比
心
谢谢咪苏索比心
谢谢男主游戏的祷告
谢谢k下什么时候结婚的心动时刻
谢谢谢谢妖请可的只船东海
谢谢只船
东海不飞
谢谢谢谢范范头像的灯牌
谢谢你的人气票还有灯牌呀
谢谢
这夜里你指日的比心
谢谢谢灰送我们能出运子的真好
听一再送一组一组的打call
谢谢毕素组的比心谢十月的一个比心
谢票酷的比心
谢我什么其中命动打call是个谢谢
我爱总分手的打call
谢谢六三零的零零三零个比心
谢谢花谢宁可的比心
谢谢可见明日生比心谢谢意的比心
谢谢南京红喜的北极星
十元的一枚奶绿的鼓掌
掌谢西西人行打官
谢谢普罗米修四六八八打怪
西西从小就爱吃做过人吃的打锅
谢谢棉罐宵夜的比心谢谢客们的导火
谢谢之最
燃气色的打火
谢阿q的笔心心的心动时刻写y线索
为什么都可爱妙的情书
谢谢送妹子的比心
谢邀请刚才纸船渡海
谢谢穿安裤衩小萝卜的情书线情书宝贝的
心
谢谢以早什么时候结婚的心动时刻
谢谢奇美的人气表
谢谢露露的花式呱呱
谢谢花式呱呱
谢谢呃UUmatter五四三的灯牌
谢谢七谢谢谢我物的花痴瓜瓜
谢谢花痴瓜瓜部分
谢谢谢谢装逼的耐个人
二你二十个谢谢虞姬的红包
谢谢红包谢谢哈米秀
是这么人的比心
谢谢谢谢傲啊
缩短这个说点那个时间才有才能怎么说
啊上课的时间才能多么压缩
谢主播的神人唱歌的神人多了
真唱的是我不知道
唉得到美自然的哒的哒哒哒
狠下放松眼前的两分钟
眼前的未来也并没有想通冷你睡在
baby画出了迷宫
却发成刺激心里良行
结果饮料的三杯还是这一种甜中的笑话
你依然很普通
却幻想有点在这脑袋笼中一句欢迎
下次再来
夜空却微红推开门在左手我转身游走
别转头亲吻人潮之哦
天使答人总有他的痛啊
也许发下结有辈子有不果
昨日终中晒晒袖口明天以后我不再懂啊
也是再有就放才是出口
那天晚上左右各总结不敢做的梦
嗯克杯巧克力还没有空
心里的内容出乎意料的并不很重
书签停在最你是内心声音
那个也许是冥冥之中一种巧合
嗯
那高那些再过的就嗯谁来是为摇着头却露
出了笑容
耶稣言的口红第一次有却意外的的是天何
最赶的白白
左手转身游走别转头装进万人潮之
嗯哦我也许把人总要逃掉的痛
也是发下的结果
在自由我的日中就晒晒笑
空明天以后不再逗啊这也是在有种方
要才是足够
那天晚上做了个从前
不可选错的的锁着
忘了谁的的脚算算的刚好找到了天真
此刻是逃避还是的心这是可惜
我的车的飞北京不想拜拜唱啊哦啊嗯嗯
好哦啊啊嗯嗯啊啊啊
嗯嗯啊啊啊真的假的
你们懂不懂
有一种技巧就是拍通过拍胸口
然后智障那种锻炼
就是那种锻的那种声音啊
知不知道你们有知不知道这种叮咚咚
你们知道那这个深夜寂酒哈哈啊哈哈哈哈
哇啊啊嗯什么
金哥物理辅助有没有感觉这大大颤音绝了
顶级大颤音
是的有一次试过
是的谢谢喵辛款的海图一招
谢谢谢谢西游九九万总
风知城城市倒影谢城城市倒一部分
谢谢姐不送的比心谢谢西如的比心
十三十个
谢谢三十个比心哔心哔哩哔心哔心哔心比
心
谢谢布鲁露的喜欢你
谢谢谢谢穿安鼓掌的小萝卜的比心
谢谢犬来小瓜的比心
谢谢像垂胸口唱呆萌之的那一天
那一天的哒哒哒忧豫犹豫起来
谢谢落花幸福福的小花十朵
谢谢十朵小花花部分谢谢谢谢
为什么起着名字的打call时空
谢谢
用三你的零零三零的比心
谢谢我默不神没送的比心
谢谢南票谢谢的call
谢谢花心宁可的比心
谢谢水的一杯拿力的鼓掌
谢谢走一走你送的打call
谢谢破叶的比心
谢谢灰送梦人初你走的真好听
谢谢谢swiss的比心
谢谢
野心璀璨呢是十七个人气票
谢谢谢谢太阳可乐比心
谢谢叫外名字耐的牛羊爪
十哥谢谢狮子你的打call
谢谢首电摄影的人气票
亮哥谢谢之江美食界的人气票
谢谢
三一波小花仙哈利米这的歌名的人不行
谢谢切嗯再来首唉吃一吃的歌
就是好听啊就是百唱不厌又好听又好
唱了又爽拜拜头抬起来
你表情别太着怪物的爱
没想到脑袋如果我下手太重
死密马塞岂不是在你小扇美谈恋爱遮光后
扇七八木菜脸角这套全角磨衣帽却人在肤
色亚台泪骨未
晒下一个谁还要来素来淋白
别当我热真体洁拜一身素情深
牵起我下的马小花蹄子脏了
我来擦记好铜钱罐鞋底不江湖笑
我杀竟不动
我三分捉惊破天下
哎那是天生爱耍帅怎美
美貌很精彩缓缓幽默
忍度买摩托幼崽春去秋来是傅说
还撑百个事没离开我
偏要闯荡
南京之外只叫我越战越勇
只是偶然在梦中夜上归宿
在家琴棋书画在雪歌花下放着阳啊
让风筝带着我飞到蓝天
外在降落一声诉情深草坪的我晒得吗
回身第儿袖里送花纱这好
我同身挂那些地方这的脚步的太傻
听不懂我那个抓紧昨天黑深诉青深的桥壁
爱情
我笑得绣花笛子长了我来擦空间
那些地不这的江湖笑
不想新不懂我三分钟竟步昨天一
线诉情深的桥冰
嗯嗯
嗯这风尘挂那是你不他爱嘟嘟嘟有啦啦啦
天哪这个耗水量好高
我今天疯狂喝水我两瓶水两桶水
然后被我喝完了感觉
哎呀谢我不知道笑哪了
我天谢谢小熊猫的下天的音乐盒
谢谢音乐盒部分
谢谢谢谢瑞泽尔的比心
谢谢你们的比心啊
谢谢谢谢一零一只的正好听谢谢八
戒的棒棒棒糖谢谢谢一再的棒棒糖
谢谢连冠宵夜的棒棒糖
谢谢我是水豚吗
水豚跟水有什么关系啊
谢哈吉米的棒棒糖谢谢
呃
还有人气票
谢谢晴空的回忆的人气票
谢谢深的一杯奶绿的火火掌
谢谢勤工的回忆打call
谢谢开口乐鼓掌谢谢
零三零的飞谢三零的比心
谢诺汉西福送的十小花花十朵
谢谢谢谢特业的比心
谢谢我也准备成了道call谢师里的
docall
谢谢丑女同运送的打call
谢谢坏醒
宁可比心
你的妆容比较内能暖暖时刻
谢谢默不可学的
明日香味比新鲜蜜苏组的比新鲜
吃成染激素的倒扣鲜
你要进卡多还海图一角
现在海图一角部分谢谢获动牙六度
谢谢睡睡西屋的海豚一脚不分
谢谢
承认自己是豚我什么时候沉底臀呢
全部都你们在这里自说自话
什么紫欣小猪这个那个的永远
我永远都是说自己是美女主播的呀
我从来没有说过我自己是紫色小珠宝
坚决否认一切诋毁
你们说这些是没法催眠
我的我本来就是事实就是美女主播
这个就是事实是不可能被这个
对不对
就不可能被你们总是这样子耳濡目染
然后然后影响我自己心里的一个价值观
你们放弃吧来一首这个吧
爽来点唱的爽的歌
本来今天就是要唱爽的
谢谢切元素子高门线有的切片是AI吗
对的
现在这个这个时代网络时代AI盛行啊
大家仔细珍
别就是你好像有一些它虽然没有标那个
AI标识
但是它其实就是AI来的
因为现在这个AI它技术力太高了
我怕你们就是被骗啊
有些这些你们分辨不了的
你们就问我这些这个是真的吗
说美女主播三厘米你好
这个是这个AI做的吗
你这样问我我就可以就是帮您解答
谢雨情上高杯美女主播
你说的一点都对对吧
我说的对的伊索要问问我
这也不要多问了
就是说有一些就是你觉得你要相信你要相
信主播说的话
有些一些跟主播相违背的
就比如说什么什么什么主说主播是紫色小
猪啊
说紫足播脚臭啊
这些大部分都是用这个AI合成的
希望你们仔细甄别啊
不要不要被这个不要被骗
很担心你们你们这样子老的话会被卖保健
品呢
你们知道吗
哦对空小皮蛋这种也是这种也是
怎么可能有人一说打不死皮蛋啊
这种事情太假了
所以说这种事情更何况是发生在我这个天
才FPS少女
身身身上对不对
所以说这种事情你们看看就好了别信都是
AIAI合成
啊下一首歌毫无征兆
我娴速没有人能看出哪里有不从春间答应
却在发抖
太空睡醒又躲回去了
被窝天上各种原因不明的刺痛是在痛多希
望你的轮廓温
柔
不曾相识过
那些语言逐渐成音不断在脑海里成成
了宇宙病原体
嗯窗外很宁静爱你见不不对镜
这无里的你早已沉溺哎着迷
嗯已重见那原本的子静窗帘
垃圾影子遮掩不清不真情
为什么我的片机就让它藏在心里
那些语言逐渐成一不断在脑海里
怎么也就变对呀
七我们秘密逐渐破坏所有的坑地潜伏在
我身体里的云
天也千在
我自以为平静的时电影在我自以为安稳的
时候
我有的不懂就让我这样沉默
连痛也一起待着如今慢慢的吞噬我
但我依然可以微笑着一天一天
在我自以为平静的时候
two我的爱天也一点
在我自以为安稳的时候
渐渐人生不懒brownup
好
谢谢BB尾号三零零九七四的人小花
谢谢装逼的那个牛牛二十个
谢谢
飘扣的比心什么这首歌看的他大哥了吗
哪里有
嗯啊可哈哦啊是那也是AI做的啊
别信了
那个也是那个也是AI合成的谢时的一杯
奶绿
的鼓掌谢谢
花心宁可不新鲜拖也不新鲜
信无的短扣
三百个谢谢你的三百个
短扣破飞机谢我人茶掉落
谢谢落华谢谢扶苏的十朵小花
谢谢谢谢谢所谓的微心
谢谢谢谢
用三零的零零三零的鼓掌
看AI没有的看不知道
想看自己去搜吧
你们看一下到时候就知道什么是a呀
什么不是了
谢活活虾飞米的比心心
谢谢情我回忆的打call
谢谢聪你聪明聪的大哥
谢谢乐露的比心十个
谢谢你的十个比心
谢谢十月的雨的导哥谢谢我是什么
其中民族的导哥十哥
谢谢你要这个的海都一家
谢谢海都一家部分
谢谢谢谢YSS为什么这么可爱喵
的情书谢谢情书看AI视频
屁下摇吗
没有这种东西啊
不不不问一下美女主播屏幕
这只yes紫色小猪是AI吗
该配备你该去配备眼镜了
这个屏幕里的这太夸张了
你这近视身体不太好吧
你是不是好久没有换
这个没有测过度数了
怎么可能是a呀
怎么可能是只是小猪呢
这个屏幕里面的这个是美女主播啊
撑了四个小时吗
是的哎呀感觉嗓子越唱越唱越好
怎么回事啊还有吗
还有没有那么来你能唱呢
但是那种唱都很爽的来点飞儿乐队吧
灯光天空的沙粒带着我们的记忆
我从半路口回去
这尽管妈妈很婉去
梦想着鼓雷细雨包含了多少的沉意
爱情像一本有武记我会找寻它的秘
去看月牙弯下的泪光
在丝路不知什每夜是谁的的心呀
孤单不下我想爱他嗯永恒一直一句花也的
是的跟着发是谁的泪水间坚强这一生
我容这自己想着我你的人一半梦想穿过了
细雨
包含了多少的差异
爱情像烟本有勇气我会找寻它的命运
看月牙弯下的泪光在丝路之上
没夜晚是谁的心留下他还我想爱
他把永恒不对一句菊花开
是的等着风是谁的
比如在睡着坚强今生付
这被一点点
这我知十八想风中爱的人是谁的心
多少不想想给他永恒一句
菊花也是的蒸发真是谁的泪
谁真很强
请守候我就一点
这我知想爱的人嘟嘟我谢谢谢谢喵
pass娃
续费你各位的舰长哇
谢谢女婿的舰长护礼阿六子
我后面阿六总祝一天开心
身体健康重生左下降
谢谢喵pass娃谢谢哥
谢谢天开心身体健康
支份上风
香香
感谢你的舰长
谢谢比如斯lucky的心动时
刻谢谢谢叶林一志的鼓掌五个
谢谢谢谢YCS为什么这么可爱
喵妙的情书谢谢情书波哥
谢谢谢谢南鸟谢谢打哥
谢谢棉心铭可打call十个
谢谢一青老牛人儿十个
谢谢中二病的耐的一万二十个
谢谢唾夜的比心谢谢挂机
令可的比心谢谢是难受的鼓掌
谢谢
月底商阵有啊
一到八月一号到八月三十一号都有哦
整个月持续的现在拍河
北京有三十一号吧
自用三言的零三零的鼻心谢泡上去
还鸡米的脾心
谢谢聪明聪明聪灵祷糕
谢谢switss的脾心
深水的鱼的导勾蟹为什么写中名字
导勾是个仙狂妄三念捣勾谢猛破见
没没送脾心
谢谢十五秒秒的鼓掌
谢谢你二级哥的海海兔一
谢谢谢
可以在公司的机会呢新送五十个
谢谢新手手宝宝贝的
谢谢谢我的海兔一角
谢谢西瓜姐妹总梦之的流星雨仙谢流星雨
破费了
谢谢谢我露露的花式乖乖
谢谢花式呱瓜不费了谢谢谢谢YCX
为什么这么开妙的请书仙谢
记住宝贝的谢谢名字叫少女的狗的大糕两
哥
谢谢
嗯是还怎么那种唱的爽啊
来点唱的爽的哥推荐我们的爱可以嗯
我期待也好
回里想起模糊的小时候云都漂浮在了答安
的天
我那时的你一首要和我手牵手一起走到时
间的尽头
从此以后我都不敢抬头看
仿佛我的天空失去了颜色
从那一天起我忘记了呼吸泪啊
永远不再不再哭泣
忘了就不再直到是我的我们的爱
我明白已变成你只是有走后的离开
嗯啊啊你给的的温啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
嗯
那啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦是从
从以后后
我都我不敢抬头看
仿佛我的天空失去了颜紫色啊
从那一个安情我忘记了
哭不是一眼泪啊永远不再不在哭泣
我们的过了就不再
直到现我的等待我们的爱
我明已变成你的只是有离不开啊爱我
现在我想要自由天空愿离开
这被捆绑的世界不再寂寞
我们的爱啊过了就不再直到现在
我的等已变成你的这是永不肯最不要
嗯哦谢谢嗯多米子谢谢我娃的打
谢谢
名叫少女狗的打ccall两个
谢谢帮我一下哈利米的比心
谢谢水主的打call
谢谢兔爷的比心
谢谢我欢迎进可的比心
这是那一位男人的鼓掌
谢谢
灰色梦着春子的比心
谢谢多米姐耐的能啊柔啊
时刻谢谢四位子的比心
谢谢聪匆聪你送的打call
谢谢心柔的大快两百个李声畅爽的美
嗯感觉很难啊这个事情很难实现
谢谢你的两百个蛋火谢谢我婆哥
谢谢谢谢谋不可学
没人将比心成孤独的喜欢你
谢谢喜欢你谢谢谢谢
用山里的人山里的比心
谢谢迷宿的比心谢谢巴甲的鼓掌
谢谢派儿苦的比心
谢谢南城
谢谢比心
谢谢谢谢我姐的直播间的棉花糖
谢谢你甜甜的棉花糖送娘
你要多谢谢谢默认黑天人的掌call
谢谢清空的回忆的脑call
谢谢kss下什么时候结婚的心动时刻
谢谢谢喵西可的海图一角
现在海图一角
谢谢晴哥哥回忆的掌控谢谢爱吃柠檬的
龙梨的大哥谢谢
是我期待来一首吧就是真好听啊
我期待爱是有一天我会回来
回到我最初的爱回到风真的身材
我期待有一天我会
明白明白人世的挚爱明白原始的情怀
我情愿分割的无奈能换来春夜的天籁
我情愿现在与未来能充满秋凉的霜
嗯谁a个吧谁谁见原
thankyou
你是是他三谁的手
熬夜是没有
我期待有一天我会明明白人世的挚爱
明白人世的情怀分合的无奈
能换春眼夜的天
我情嗯嗯现在以为能出
就连我对说快嗯四每个谁眼前愿
Thankyou
你是是他神一个谁的手
遗憾呜谢谢你们还给我鼓掌啊
听到你们的掌声了杀你的朋友
谢谢谢谢大家的礼物啊
谢谢谢谢
给我看看演唱会有可不是吗
好爽哦今天走了跟你们说啊
这唱歌对我来说是一件这种非常开心的事
情
给你们讲个事情吧
就是嗯有个小女孩儿从小很喜欢唱
歌
然后呢其实一开始的时候呢
这个小女孩的家里人其实挺支持小女孩去
唱歌的
然后呢
这个比如说小女孩的爸爸就会带着带着小
女孩
一起去参加视少年宫的这种合唱队的选拔
呀
然后一起去了
但是其实其实小女孩的人生当中
能受到这样子待遇的时间是不多的
因为呢小女孩的爸爸很忙
非常忙
所以说很少就是基本上家长会也很少来参
加
或者是就是这种这种比如说出去参加比赛
啊这种的时期
其实基本上呃这个小女孩的爸爸是很少陪
着他的
然后所以这么隆重待遇真的很少啊
就是去参加这个合唱队的比选拔的时候
然后一开始这个小女孩的爸爸对小女孩唱
歌抱了很大的
期待很大的期望啊
因为呃因为这一次参加了这个合唱队的这
个选拔
小女孩成功被选上了
是合唱团很厉害啊
被成功被选上了这个市的合唱团
所以说呃当时我还记得嗯当时这个小女孩
还记得这个就
是很少见
能看见了他这个小女孩的爸爸鼓励他
然后让他不要紧张安抚他的情绪
是啊嗯还一起甚至还一起去参加了这个合
唱团的欢迎仪
式吧
好想这感觉这个小女孩爸爸确实因为小女
孩唱歌
觉得很自豪吧就觉得很开心
因为这个小女孩的爸爸
她是属于一个怎么说呢
非常严厉的样子
严肃的那样子一言堂论样子的性格吧
然后再加上平常呃是一个非常结果论主义
的人
就是是他这个小女孩的爸爸
他是不会他是不会在乎你在到达结果的过
程中
花了多少时间花了多少努力
他只在乎你有没有到达这个结果
你有没有到达了这个结果
你甚至你可以不一定需要努力
不需要什么
你可能找到了一个捷径
直接通往这个结果也可以
所以说等他是这样的人
但是但是小女孩在加入了合唱队之后呢
发现自己原来不会唱假音
不会唱假声这小孩怎么办呢
后来就怎么练也练不好啊
怎么练也练不好
就在这个参加去到国外去进行交流的前夕
小女孩就被合唱团退货了
被退货
然后甚至但是这个事情呢
在被小女孩的爸爸知道了
爸爸爸爸知道之后呢
就斩钉截铁的认为这个小女孩在
唱歌方面是没有办法有任何进展了
没有任何的不需要不需要在这个上面浪费
时间了
但是呢在那之后
突然有一天哪突然有一天小女孩学会
唱假声了
然后然后突然一天自己就开窍了
然后就上学会唱唱假声了
在那之后呢
小女孩也经常在学校里面参加一些呃唱歌
的比赛啊一些活动啊
这些我们基本上基本上经常可以
因为唱歌好听被人注意到
然或者是也经常会在这种活动啊
比赛中啊拿到名宿啊
或者甚至拿的冠军啊都有的
然后嗯对呀小女孩是学校里面的
是唱歌大明星来的
但是呢后来嗯小女孩跟这个她为什么
我觉得这个小女孩为什么她她为什么会一
直对这个唱歌
的事情这么执着呢
嗯
一方面可能是真的是觉得唱歌很开心
很爽啊一方面是真的很开心
很爽
一方面一方面可能也是想要证明一些什么
吧
证明证明这个小女孩在合唱团被退货之后
还有并不是并不是在唱歌上面没有才能
并不是并不是一个不会唱歌的人
对他想向这个这个小女孩的爸爸小女孩爸
爸想想
他想向自己的爸爸证明这一点吧
但有一天呢
在这个在这个为什么怎么样就加深了这个
小女孩的这种想要证明自己的这种想法呢
是因为在有一天嗯在上学的路上
这个小女孩的爸爸送他送她上学
其实已经那个时候其实已经是聚少离多了
在那个时候他可能小女孩可能很少
可能一个月两个月可能才能见到这个自己
的爸爸一次啊
然后呢正好那一天呢去上学
然后是一个雨夜坐在车上面
他突然就很想跟自己的
他突然就很想跟其他爸爸说
像炫耀或者说像挑战一样挑衅一样的
跟他说我这次要参加学校里面的什么什么
的唱歌的比赛
企图想要挑衅他
或者是想要嗯或者说想要证明吧
想要证明自己
然后但是他以为他以为他会得到一些不太
一样的
他以为他会知道呃
自己在那之前已经跟之前那个被退
货的被和张伦退货的小女孩不一样了
这是这是这个小女孩的爸爸
还是说嗯不要做些事情哦
没有意义
就你这破锣嗓子就不要折腾了
然后呢那一天那个雨夜听完这句话
他决定再也不要跟他决定
再也不要说这些事情了
再也不要跟自己的爸爸说这些事情了也在
那盛夏的车程
里面他也没有再说过一句话
然后就看着那个雨夜的那个雨滴撞击在车
窗上面
然后四散飘零
四下流四下流窜的那个样子
然后忍着咬着牙关然后哭了
对
那之后他这个小女孩就更没有放弃唱歌这
个事情
更更加的想要去在唱歌上面呃
花费更多的时间去唱更多的歌
每次唱歌不不仅是学自己
更有可能是一种像那一天雨夜里面那一天
的小女孩的爸
爸证明自己的那种想法吧
那种不甘心
对
但是呢现在也算是现在小女孩也算十岁人
数了
唱的很一般吧也不是特别好
但是呃怎么再怎么说
可能这个小女孩目前也是呃再通
过自己以多多少少也算是在通过自己的嗓
子通过唱歌来
谋生了
他已经可以用这一项技能去养活自己了
但是呢但是这个小女孩的爸爸永远没办法
知道了
谢谢谢谢
太好听了吗
Super之新人
superch会干净的
只要继续唱的你就会干净了哈
只要小女孩继会继续唱就会看见的吗
谢谢谢你的碎幻生
谢谢生日的人棒棒糖
谢谢谢谢蚯蚓水的钢蹦鞋
好贡气啊
小女孩儿应该是小很多好朋友吧
对是我听到的一个故事啊
谢谢
Kissa什么时候结婚的心动时刻
谢谢谢谢
Kissl什么时候提交会的鼓掌
师哥谢谢
为什么起着名字的鼓掌
是和谢YCS做什么
他们还没有情书
谢谢退夜鼓掌谢谢露露的灿烂烟花
谢谢灿烂烟花谢谢谢经验
好的
打call线
然后希卡特快图一脚
谢谢谢谢
修个喵的等扣谢变签的国掌
谢谢一亲的国掌两个谢西瓜姐
满子风之的冰晶吊坠谢谢冰晶吊坠
谢谢谢swiss的比心谢我拼总的鼓鼓
掌
谢诗雨的打call
谢谢霸姐的鼓鼓掌十个
谢谢之前燃气送的打call
谢谢西鲁的一百个鼓掌
谢谢胖胖子他是你的鼓掌
是否羡慕铺着冰箱了
鼓掌
谢谢大家
谢谢谢谢西路的玻璃们的幸任神小部
分谢谢红灯糖啊调多
谢谢谢谢
本来很想只是很想平静呢
说这样子的故事吗
哎
本来只只是很想想想静静跟他说这个事情
但是嗯失败了现在是合影的
所以这部分是会看到的
小小女孩的歌声就会传到现在每一个角落
角落角落
我会与每一次历剑之我会与每一名历剑之
都见证
谢谢谢谢NV的导扣谢谢且连贯
小叶千纸鹤谢谢千纸鹤
谢谢谢谢豪子PSP来的布灵不灵心愿水
晶球
谢谢心愿水晶大破费
谢谢谢治水大道的舰长
谢谢你记得找合的的阿家
都祝你天开心身体健康
吃的寿多想想gogogo
谢谢谢耀节快乐
四八十七吃饱了
基金里早就认可小女孩只是比较准硬能够
小女孩现在已
经很棒很棒了哟
谢谢谢谢谢谢你要起来的苏播水
谢谢谢谢陆妙喜欢迎你
仙次喜欢你我波喜
谢谢西瓜姐妹的直播者血管纸
谢谢
希望这个小女孩继续加油
用歌声抚慰自己用破卦告慰家人
好下一首歌下一首歌
下一首歌唱什么呢
谢秋雨选的是吧谢谢抱抱小女孩
因为七月初始也错过
嗯
奶奶错过
你们
相信小女孩的声音
已经传递给到爸爸那了
嗯
小女孩爸爸是一种是是就是他已经没有自
己的
他已经没有自己的心智了
他已经他就像小孩子一样了
现在这小孩小女孩是可以看到她
只是只是他已经不是已经不是他知已经不
是小女孩知道
的那个他的那个爸爸
谢谢阿k波浪的比心
谢谢日雨的梦的碎包车部分
谢谢
想给这个小女孩点一首陈雪的单车
谢谢你的单车
好好好谢谢你的西瓜志
谢谢谢苏他这种的流星雨
谢你的流星雨不分析
谢谢谢谢迷贼的千纸鹤
谢谢谢谢
derikyseriouslucky
的千
纸鹤谢谢聪蠢的不窝窝头
谢谢里面拿到的千纸鹤
千枕侯
谢谢谢谢南超谢谢喜欢你
谢谢谢谢
送的送巴掌谢谢谢谢谢谢你的作者
谢谢
但会一直陪着他们走下去的哈
谢谢我我谢谢谢谢谢谢小女孩
谢谢你谢谢吃人的一杯奶绿的千纸鹤
谢谢千纸鹤谢谢是我找比较累的木头
哎呀我的天哪谢谢
又有点后悔跟大家说这个故事了
谢谢
中二比的耐个木木头
谢谢露露的千纸鹤
谢谢捧茶送送的千纸鹤
谢谢贝达谢谢千纸鹤
谢谢你要搞千千鹤千谢是你的的
是不是
谢谢谢谢
也不想把气氛弄得那么凝重啊
不想把气氛弄得那么凝重
这就是那个是不是七夕
是我觉得这个小女孩真的很勇敢
很坚强啊
他给很多很多人带来了勇气
总会传达到的
现在送过这部分谢谢八七二童千纸鹤
谢谢千纸鹤谢谢谢谢叫拍口的千纸鹤
谢谢谢谢叶岭一致的吃
不是新的苏巴车谢谢谢谢网线
不过网线能够传递出感真想念念
这位小女孩有点夸他鼓励她
没有更多的加油
谢谢你的苏泊尘
谢谢谢谢米斯ommusk的苏破纸部分
谢谢如果不是因为你
想分享谢证明自己的执着
谢谢
很多人都不会有机会见到自己这个小女孩
谢
感谢你的坚强牵强与坚持
好谢谢二迷的莫斯k的千纸盒
谢谢谢谢谢谢
在九二五五的比心
谢谢晴风万里的千纸鹤
十一个千纸鹤谢谢谢们是一个千纸鹤
不分谢谢谢谢
用三零零零三零千纸鹤
谢谢谢谢
夜里念着的念念小恋心
谢谢你的念念小脸不分
谢谢谢不不不不的千纸鹤
谢谢你而不苏的千纸鹤
谢谢心引你自己的千纸鹤
谢谢普罗米修斯六八八千纸鹤
谢谢b爱东送的千纸鹤
谢谢谢谢阿给我对笔记你的千纸
谢谢谢二的的哥们
谢谢下次见到的小女孩帮忙抱抱糖
谢谢说会赢赢的油加油
好的谢谢谢谢
不说那么凝重的事情啊
唱哥谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
我想大家也是非常有能有共情能力的人
也是很棒很善良的人
所以才会就是说这些安慰的话题我会转哥
哥
我会转告这个故事呢
这个故事的这个故事里的小女孩的
谢谢大家讲是蝙蝠不会晒太阳和高坡
谢谢你这事能做的也许不多
但是也不用所有事情都自己被付出出来
也能让大家帮你
嗯单环节
好
谢谢你的高贝
谢谢桃桃喵的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤谢谢道
可姚明的千纸鹤谢谢谢谢
飞跃苍行的苏巴者谢谢音乐
有超越一切直达灵魂的力量
直达小女孩继续传下去
他的亲爱一定能传递到了
是的我也相信会的吧
谢谢非得操心的送的车
谢谢唱歌的啦唱歌的啦
都是要唱爽的
唉
我刚刚唱啥来
这有点畅爽的那种东西
搞点唱房的唱房的那种东西
嗯突然发现站了好久
不知道要往哪走
还不想回家的我再多人陪
只会更寂寞
许多话题就连我也有听我们下播了
拜拜